Precisa se perder!
Deve se perder!
Perdido já!
Eu vou te derrotar.
Não pode me impedir de alcançar a Srta. Syr!
Foi abençoado com o amor de uma Deusa,
mas ainda assim escolhe rejeitá-lo e se opor a ela?
Tudo bem, então.
Traga isso.
Isso vai ser o fim!
Uchide no Kozuchi!
Dance e gira!
Bell!
Deusa! E Srta. Haruhime!
Por que está aqui?
Vim atualizar seu status!
Usarei sua excelência para lhe dar umboost de poder!
Vai derrubar o Rei, não é?
E depois vai salvar a Syr, certo?
Vá fazer isso, Bell.
Vamos dar uma surra nele enquanto você não está.
Faça rápido, coelho.
Certo!
Espero que goste de ser surpreendido, idiota!
Inacreditável...
Não seja bobo.
Você vai se juntar à ação em breve!
O aumento total de suas habilidades básicas ultrapassa 999.
Mas ainda não é suficiente.
Ele não pode competir com aquele ápice de poder
mesmo com o boost que ele receberá disso.
Mas mesmo assim!
Escute-me, Bell. Você vai estar
em pé de igualdade com aqueles aventureiros.
E você os superará. Eu sei que você tem isso em você.
Então, aguenta firme.
E vença isso!
Eu vou, Deusa!
Mestre Bell.
Que a sorte lhe sorria.
Vamos fazer isso!
Vá lá!
Right now, they effectively have
one level 6 and three level 7s.
É uma festa forte o suficiente
para conquistar os Andares Profundos. E ainda assim...
Ainda não é o suficiente para derrotá-lo, hein?
aquele porco com cara de idiota.
Ele já chegou ao nível fodão 8.
Isso é uma merda!
Como diabos alguém vai vencê-lo?!
Não pergunte a mim!
Hedin está quase sem magic power, mesmo tendo
a maior reserva de poder mágico em todo Orario.
É perigoso deixar isso acontecer.
Eles ainda têm uma chance.
A forma bestial de Ottarl não é uma habilidade invencível por nenhum meio.
Eu tenho certeza de que Hedin sabe disso.
Eles só podem continuar pressionando!
Meu Deus!
Nada pode derrubá-lo!
Isso é o auge do poder!
Esse é o poder de Ottarl, o Rei!
É hora do exército aliado
desistir de toda a esperança?!
Nada está funcionando!
Não consigo derrubá-lo!
Mas não vou desistir até alcançar a Sra. Syr!
Porque prometi...
Que a salvaria!
Maldição!
Odeio isso! Ele conseguiu me pegar também!
Tudo bem.
Vou admitir.
Esse idiota nunca escolheria ser seu Odr.
E exatamente por isso que ele é o único
que pode fazê-la perceber...
Isso não é o que é amor.
Cuidado, Hedin!
"Atacar para sempre, general imortal de raios."
Hildr Valioso!
Mestre!
Mantenha... sua concentração...
Você deve... salvá-la...
"Executar para sempre, santa imortal."
Hildr Laurus.
Vá, meu estúpido aprendiz.
Tudo que posso ver é uma confusão de luz...
Esse é o terceiro feitiço do Hedin!
Um encantamento de raio?!
Ele está aumentando tanto sua recuperação quanto sua agilidade!
Meu Deus...
É como a lenda do Cavaleiro do Raio
tornando-se realidade.
Com a ajuda do Mestre, não há limite para onde posso ir!
Para quem posso derrotar!
E agora, tenho que defeating ele!
Eu me lembro.
Eu já senti essa sensação antes...
O desejo de vencer!
A necessidade de superar o obstáculo à minha frente!
Mas não estou lutando sozinho... todos estão me apoiando!
Desculpe por ser fraco.
Desculpe por não poder lutar com você de igual para igual.
Vamos te vencer juntos! Então só desiste!
Você está socando muito acima do seu peso!
Afaste-se, garoto!
Sra. Mia! Sra. Ryu!
Estou indo fundo!
Wait, his right arm...
Ele já viu isso chegando!
É melhor você aceitar esse hábito e
usá-lo para atrair seu oponente.
Que filho da mãe!
Bom movimento, garoto!
Tome mais um pouco!
"Que a luz de stardust me preencha
e atinja meu inimigo!"
Vento Luminoso!
Raio de Fogo!
Eles conseguiram!
O Rei está derrotado!
Sim, eles finalmente o derrotaram!
Ainda não acabou.
Ele é o aventureiro mais poderoso de Orario.
Mesmo depois de levar todo aquele dano...
Ele ainda pode lutar!
Você tem... o que é preciso para libertá-la?
Hã?
Você pode salvá-la?
Sim!
Então vamos ver você fazer isso.
Bell. Vana Freya está vindo para cá.
Vamos perder se ele nos alcançar.
Você precisa fugir agora mesmo para Freya!
Tudo depende de você, garoto.
Somos apenas peso morto agora.
Vamos manter Lady Hestia segura.
Você só precisa se concentrar em Syr!
Não falta muito agora.
Senhorita Syr está bem aí.
Ainda não há vencedor, pessoal!
A batalha acabou, mas o Jogo de Guerra continua!
O desfecho final será uma partida de pega-pega!
Louco pensar que vai dar nisso numa corrida de pernas.
É isso mesmo. Se Bell puder correr rápido o suficiente para alcançar Freya e
arrancar sua flor, então o exército aliado vencerá.
Mas por outro lado, se Vana Freya derrubar Bell...
então é só uma questão de tempo até que Hestia
e os outros percam suas flores.
Agora o quê? Você vai começar a
rezar para Zeus ou algo assim?
Por favor, isso é um desperdício de tempo.
Zeus estaria apenas sentado rindo da bunda dele.
Ah! Ou Astrea ou Athena farão isso!
Alguém deixe o Bell escapar, por favor!
Bem, alguém tem uma grande coisa
pelo tipo prim e próprio!
Pena para você, Sr. Bom Moço.
Parece que ninguém está respondendo suas orações.
Lá está você!
Uh-oh! Vana Freya está chegando quente!
Não! Fique longe!
Mexa-se, Pé de Coelho!
Ele está perdendo terreno!
Ainda é uma longa distância até o templo.
Não olhe para trás! Balance seus braços, droga!
Mostre-nos um milagre, Pé de Coelho!
Vá embora!
Corra, Bell!
Continue correndo, Bell! Não pare!
Você é o único que nos resta agora!
Alô? Alguém está aí?
Por favor... alguém ajude o Mestre Bell!
Por favor, me ajude! O Mestre Bell precisa de ajuda!
Alguém vá até ele!
Vá para o lado oeste!
E ajude o Mestre Bell!
Isto vai ser um final emocionante, pessoal!
Ninguém pediu por isso, mas estamos Receiving do mesmo jeito!
Merda, aqui vem ele!
Esta é a linha de chegada!
Eu não desisto aqui!
O Mestre confiou tudo em mim!
Assim como a Sra. Ryu e a Sra. Mia! Até o Sr. Ottarl!
Eu tenho uma promessa para cumprir!
Eu vou salvar você!
Apenas aguente firme, Sra. Syr!
Eles estão na reta final!
Diga suas orações!
Bell!
Eu não acredito nisso!
Vá embora!
Uau! Ele foi turbo!
Você pequeno filho da puta!
Rusk! Lemilia! Pare ele!
"roda dourada e colar de prata."
"Entre escárnio amoroso e fantasias mortas,"
"aqui chegam os Destinos."
"Eu carrega selvagemente..."
"entregando sua vontade divina!"
Gralineze...
"Queime brilhante! Feitiço proibido!"
Ouvi você, Lil' Squeak.
E eu consegui chegar a tempo.
Perdedores merecem comer terra, certo?
Voce' verme nojento!
Kazuki!
O ferreiro negro entrega na hora!
Que reviravolta!
Sra. Syr.
Bell. Pare aí mesmo.
Por que...?
Por que você não quer ser meu?
Como você pode rejeitar meu amor?
Eu sou Freya, pelo amor de Deus!
Eu não consegui conquistá-lo como Syr, então escolhi ser Freya.
Mas se isso também não funcionar...
O que mais eu posso fazer?!
Sou a Deusa do Amor!
Yet, deep down, my heart keeps telling me
that you're the one person who I don't want to love!
Estou louca por você, Bell.
Você é o amor da minha vida.
Quero passar a eternidade com você.
E realmente quero que você escolha a mim.
Meu coração dói.
Anseio por você me segurar.
Estou tão cansada de sofrer com
o que o amanhã reserva!
Nunca quis experimentar isso.
Mas mesmo assim, quero saber
aonde esses sentimentos me levam...
Não consigo deixar de ser curiosa!
Eu te amo, Bell.
Eu...
nunca poderei ser seu.
Eu não sou a pessoa que pode ser seu Odr.
Tudo o que posso fazer...
Me traga algum encerramento para sua paixonite por mim!
Eu queria ter certeza.
O que eu estava sentindo era amor?
Ou era apenas uma paixão passageira?
Como a Deusa do Amor, o que sempre desejei
era o doce gosto de ter uma paixonite pura.
Eu adorava isso.
Sonhava com isso.
O amor é incondicional. O amor é absoluto.
E meu amor era desejado por todos
sem motivo aparente.
Mas com o tempo, cansei de viver assim.
Havia apenas uma exceção.
Uma pessoa no mundo inteiro
com quem eu estava obcecado.
Porque ele nunca fez o que eu queria.
Ah, a ironia.
Isso é realmente tudo?
Lembre-se do que ele disse?
Se ele ganhasse o Jogo da Guerra,
ele queria encontrar com a "verdadeira você".
A verdadeira eu?
Não deixe nenhum espaço para arrependimentos, certo?
Como isso aconteceu?
Porque você irritou muitas pessoas demais, óbvio.
Although, the mental gymnastics that
Hedin pulled certainly didn't help, either.
Diabos. Você está mais pobre do que um mendigo agora, não é?
Não venha aqui só para pegar uma bebida de graça.
O que mais eu posso fazer?
Minha Familia foi dissolvida.
E todos os meus ativos foram tomados.
Just count yourself lucky
you didn't get sent back to Heaven.
Ouvi dizer que os chefes da guilda estão completamente perdidos sobre como
lidar com Ottarl e os outros no futuro, embora.
"Seja o herói que este mundo precisa."
Essa foi a minha última ordem para eles.
Como você está pobre, agora terá que trabalhar
para viver como fazia antes.
Ouvi dizer que uma certa deusa baixinha
está disposta a perdoar uma garota de taverna ficando na cidade.
Eu nunca faria isso.
Isso é muito triste.
Adeus, Mia.
Foi divertido.
Sra. Syr.
Você realmente está indo embora?
É assim que geralmente funciona.
Ou você planeja me deixar de novo?
Mesmo depois de causar tamanho alvoroço,
e rejeitar-me repetidamente
por sua própria paz interior?
Tudo bem.
Estou grato por você ter posto um fim firme em meu amor não correspondido.
Realmente me salvou.
Finalmente aprendi a deixar para trás.
Obrigado, Bell.
Sempre pensarei em você.
Sempre. Até eu ficar cansado disso.
Não tem nada a dizer ao resto de nós?
Desculpe-me.
Se sentir-se culpado, então assuma a responsabilidade!
Foi você quem salvou minha vida!
Você não pode fugir da responsabilidade que vem com isso!
Vou fazer você engolir suas palavras!
E sofrer todas as consequências!
Não vá embora.
Fique aqui conosco para sempre, droga!
Não vai escapar do peludo!
Não tente argumentar que se sente desconfortável devido ao orgulho divino ou piedade ou qualquer outra coisa. Não nos importamos!
Isso mesmo! Pois não estamos
falando com uma Deusa agora.
Meu colega de trabalho.
Dama Freya...
Syr!
Anya...
Eu sou muito burro para entender nada agora.
Mas eu realmente odiaria se Syr fosse embora!
Eu quero que você fique!
Aqui, isso é para você.
Eu já sei que não posso ser seu Odr.
Eu também não posso ser Sir Fulland.
Mas...
Eu acho que posso ser seu protetor.
Um cavaleiro que vai suportar dificuldades ao seu lado.
Senhor Bell.
Sim, então... hum...
N-Naughty little minx.
Eu vou tomar conta de você para que
você não se meta em mais problemas. Prepare-se.
Senhor Bell!
Eu quero parar de ser uma Deusa!
Eu... quero ficar aqui para sempre!
Com todos vocês! E apenas seja Syr!
Syr!
Não mais gatos difíceis!
Feliz agora, seu safado?
Eu não sei se isso é tão bom quanto parece.
Mas...
Não é ruim.
Você passou no teste, meu estúpido aprendiz.
Realmente, um homem muito nojento.
Você salvou Syr.
Você salvou ambos nós.
Então obrigado...
Syr
"Primeiro Amor"
Bell.