Como acabamos nessa situação?!
Como?!
Tem alguma roupa para eu me trocar?
S-Sim! Eu fui buscar algumas!
Obrigado.
Então...
Desculpe-me!
Não é nada de mais.
Eu só preciso agir como se tudo estivesse normal entre nós.
Sinta-se à vontade para usar a cama, Srta. Syr.
Eu não tenho problema em dormir no chão.
Uau! Por que você não está usando calças?!
Eu tentei vestir, mas tive dificuldades.
Elas eram muito folgadas.
E ficavam caindo.
Seidr
Deus e Garota
God and Girl
Então, bem...
Eu só vou dormir no chão.
Por favor, fique com a cama, Srta. Syr.
De jeito nenhum. Vamos ambos dormir na cama.
Eu não posso fazer isso.
Por que?
Porque simplesmente não consigo.
Não importa o quê?
A deusa Hestia vai ficar brava comigo.
Mas se eu tomar a cama só para mim...
eu poderia morrer de culpa excessiva.
Lá vai você mentir de novo.
Gostaria de se sentar?
Você realmente não vai fazer nada por mim?
Q-Que diabos isso quer dizer?
Eu não entendo.
Então, uhm, Srta. Syr? Eu estava me perguntando...
O que fez você me convidar para esse encontro?
Porque eu queria expressar meus sentimentos por você.
Não.
Porque eu queria prová-los.
Eu precisava ter certeza.
Que o que eu estou sentindo...
é realmente amor. Ou não.
Pare!
Isso não está certo.
Ser levado pela emoção
apenas nos machucará no final...
Não me rejeite.
Aceite meus sentimentos.
Sra. Syr...
Não! Eu não posso!
Isso está errado!
Não sou eu!
Por favor, não olhe para mim!
Olhe para outro lugar!
Estou implorando!
Você ficou desiludido comigo agora?
Não.
Então, estou curioso...
Não sente desejo por um amante?
Que tipo de pergunta é essa?!
Ei, você prometeu que não faria nada...
Me deixe me aproximar. Estou com frio.
B-Bem...
Você não teve problemas em se aconchegar com Ryu.
Você ouviu isso dela?
Não.
Mas sua reação agora me disse tudo.
Você sabe que Ryu é alguém especial para mim.
Mas você fez coisas más com ela de qualquer maneira, não é?
N-Não, isso não aconteceu!
Eu não fiz tal coisa!
De verdade?
De verdade.
Então você também não vai fazer nada de ruim comigo, certo?
N-Não, eu não vou.
Por que não?
Bem, eu quero dizer...
É porque você é você, Srta. Syr.
Eu não posso fazer isso.
Você é um idiota. Um grande idiota.
Idiota. Idiota.
Você sabe que não podemos todos ser iguais.
Eu não estou bem sendo igual a Ryu e todo mundo.
O que você quer dizer?
Você é muito criança para entender.
Eu nem entendo isso, mesmo.
De onde vem essa desesperação?
Para mantê-lo de cair das minhas mãos...
Obsessão, esforço e esperança...
Ah, agora eu entendo.
Foi por isso... que eu caí... por você...
Sra. Syr?!
Então, como foi o seu encontro?
Estávamos preocupados porque você não voltou.
E você, Welf? O que é essa aparência?
All of us got roped into working here
during the Goddess Festival.
Mas voltemos a você.
Bem, na verdade...
Vocês dois foram perseguidos pela Familia de Freya
e ela já tinha sumido quando acordaram?
Sim. Então eu achei que ela podia ter
apenas voltado para a taverna.
Bem, fiquei aqui a noite toda e não vi
nenhum sinal dela voltando.
Droga...
Espere aí. O que você vai fazer quando encontrar com ela?
Por que está perguntando?
De acordo com o que me contou,
Parece bastante óbvio
que ela está loucamente apaixonada por você.
Então isso levanta uma pergunta:
O que você vai fazer quando encontrar com ela?
Are you just gonna play dumb and let things
go back to normal between you two?
É cruel não dar a ela uma resposta clara, cara.
Mesmo eu sei disso.
Se você optar por continuar com a atuação de "idiota denso",
então vai perder todo o meu respeito.
Está bem ser modesto.
E eu entendo que é fácil se sentir impotente
quando você falta confiança em si mesmo.
But don't cut and run from someone
who poured their heart out to you.
Quero que você fique um cara direto
que cuida dos negócios.
Embora isso seja apenas meu egoísmo.
Obrigado. Vou ter uma conversa séria com a Sra. Syr.
Mas primeiro vou ter que encontrá-la.
Desculpe, cara. Não quis lhe dar um sermão.
Não.
Sou eu quem deveria pedir desculpas.
A melhor chance que você tem de encontrar ela
é entrar em contato diretamente com a Familia de Freya.
Lamento não poder ajudar, mas...
não há como escapar do Anão.
Os olhares da Familia de Freya desapareceram quase completamente.
Encontrar o Mestre Hedin e perguntar a ele
sobre a Srta. Syr seria legal, mas...
O vento está chorando.
Você é um aventureiro de primeira classe na Familia de Freya.
Sr. Hogni Ragnar, certo?
Qual é o seu negócio aqui? Meu hóspede desonrado.
A menos que você deseje ser envolvido
em um banquete de loucura, então vá embora agora.
Espere, você...
é aquele cara que os Deuses apelidaram "infectado por vergonha"
por falar com palavras grandes?
Não mencionem esse nome horrível!
Eu não sou infectado por tal praga!
D-D-desculpe.
Por favor, pare de me olhar assim.
Essa é a pior primeira encontro possível!
Tão humilhante! Eu quero morrer!
Minha persona de intriga sombria está murchando...
Hum, você por acaso sabe onde a Srta. Syr foi?
Nós também procuramos atualmente
o paradeiro da santa donzela.
Uma miríade dos meus companheiros se libertou
do seu domínio,
e agora procura sinais de boas novas.
Ah, então... todo mundo da Familia de Freya
parou de me observar e foi procurar a Srta. Syr em vez disso?
Isso deve significar que o Sr. Hogni foi deixado
para me vigiar caso contrário.
O que é da sua sublime e eterna memória?
Você já forjou a era que nunca vai desaparecer?
Hum?
Não haverá separação de caminhos.
Portanto, estou perguntando se você fez
pronto ao trocar seus adeuses.
Memórias? Adeus?
Eu não sei o que você quer dizer.
Foi a garota e não a Deusa quem cortejou você.
Portanto, seu destino permanecerá inabalável,
não importa qual outra escolha você tente adotar.
O que isso significa?
O que há de tão especial na Sra. Syr?
Qual é meu destino?!
S-S-Stay back! Aquela expressão em seus olhos me assusta!
Ah, que se dane.
Eu estou fugindo.
Ei, espere!
Adeus? Como se eu estivesse indo embora?
O que isso quer dizer?
E como isso se relaciona à Srta. Syr?
Por favor, Hermes!
Estou implorando para que me ajude!
É o Bell! Meu precioso Bell está desaparecido!
Tudo bem, entendi! Só me deixe ir!
Já enviei Asfi para procurá-lo pelos céus!
Ah! Preciso do Bell! Meu precioso Bell!
Me desculpe, Mestre Hermes.
Tudo bem.
Estive preocupado com aqueles dois também.
Embora, mais Syr do que Bell.
Pesquisamos por toda a noite e não os encontramos.
Onde diabos a Syr e aquele garoto desapareceram?!
Syr e Bell estão nowhere to be found...
E eles nunca voltaram para casa...
Ei! Anya captou um cheiro do menino aventureiro!
Ele está indo para nordeste em direção à
distrito de manufatura.
Isso é incrível, Anya!
Eles passaram a noite juntos? Até de manhã?
Sim, mas não havia nenhum vestígio de Syr.
De jeito nenhum. Eu não acredito nisso.
Ela pode ter sido separada das bigodes brancas.
Isso não pode ser real. Eles nem estão casados ainda.
Tanto faz, vamos atrás dele!
Vamos, Ryu. É hora de equipar o kitten gear.
Eles têm que fazer juramentos de amor primeiro.
Se não na floresta, então ao menos diante de um Deus...
Ah, chega! Saia dessa agora mesmo!
Meu Deus! Estou tão feliz em ver você de novo!
Você realmente veio e me encontrou.
Hum, sobre isso...
Eu sinto muito. Eu estava tão apressado que esqueci.
Eu estive esperando esse tempo todo!
Deixar essa chance passar significaria
meu sonho nunca se tornar realidade!
Então, por favor!
Isso é pela última vez!
Não me rejeite. Por favor.
Dainsleif.
Sr. Hogni...?
O que você está planejando?
A Coelho Branco pertence à Deusa.
Não existe mundo onde você tenha o direito de infringir.
Senhor Hogni, eu apenas...
Não desperdice suas palavras.
Eu extinguirei sua vida.
Mas por quê?! Explique-se!
Tudo em serviço à minha Deusa.
Recue, Coelho!
A menos que queira que minha lâmina acabe com você!
Se eu cometer um erro, sua cabeça será limpa!
O Senhor Hogni não está atrás de mim.
Significa que posso agir como um escudo!
Irritante.
Ainda sem sentido.
Sra. Ryu?!
O que está acontecendo aqui?
Por que a Familia Freya está atacando você?!
Afaste-se.
Estou no meio de matar aquela mulher.
Huh?! Que se dane!
You're acting way too immature
fur an expurrt adventurer!
O que está causando o atraso, Hogni?
Já está claro que aquela mulher é uma transgressora.
Se você vai continuar a enrolar,
então nós vamos eliminá-la.
Menino aventureiro. Leve Syr e fuja daqui.
Nós só podemos ganhar tempo por um minuto.
Vamos!
Fique fora disso, irmãos!
Você também é uma de suas queridas.
Isso torna isso ainda mais difícil!
Do que você está falando?!
Eu posso evitar isso!
Minha amada espada, Abismo Vítima.
Ou como eu a chamo: o Matador de Vanguarda.
Miado?
Chloe...
Lunor...
Ryu!
Você ainda vai resistir, Vana Alfi?
Não me chame assim qualquermeowr!
Eu sou apenas Anya para mim!
Leave Syr alone. I won't stand fur
anybody hurting my family!
O que você pensa que está fazendo, seu bobo?
Irmão mais velho?! Por que você está aqui?
Don't reply with a question!
I'm the one asking you here!
Ah, me desculpe!
We were kitten into a fight cuz
my friends and I want to purrtect Syr...
Pare de falar como se fosse um palhaço!
Quantas vezes tenho que dizer isso antes de
isso passar pela sua cabeça grossa?
Você realmente me irrita pra caramba!
Sinto muito... Eu só...
Perde-te. Agora mesmo.
Estás a incomodar!
Espere! Por favor espere!
Ouve, Grande Irmão! Não me importo com o que
me acontece, só por favor deixa Syr ir!
Cala-te.
Por favor ajuda-me a entender!
Porque é que a Familia Freya estaria a tentar matar-te?!
Tudo porque a Senhora Freya se apaixonou
por ti à primeira vista, Sr. Bell.
Mesmo sabendo que ela queria ficar contigo para si,
Estou a tentar roubar-te agora mesmo!
O que está a acontecer aqui, Hermes?
O que aquela garota é suposta ser? É difícil dizer!
Ela realmente é... uma deusa?
Me foi concedida apenas essa chance.
Eu cedi aos meus impulsos
e tomei uma decisão contra a vontade divina.
Então eu não posso me safar disso.
Eles definitivamente não vão me poupar.
Mas... nada disso muda o que eu sinto!
Sr. Bell!
I don't care if it's out of kindness.
Mesmo assim, apenas pena.
Quero apenas que você aceite meus sentimentos.
Por favor!
O que você está fazendo, Sr. Bell?
Eu sabia desde o momento em que nos encontramos
antes. Você não é ela.
Quem é você, realmente?
Como você pode dizer isso, Sr. Bell?
Sou quem sempre fui.
Syr Flover!
Você não hesitou em lutar e me proteger antes, certo?
Sim. Porque eu não fazia ideia do que estava acontecendo.
Eu não queria que ninguém morresse.
Não importa... quem você realmente acabou sendo.
Esse grampo tem o Cavaleiro nele.
É meu meio.
O verdadeiro Syr ainda tem a outra metade com o Espírito nela.
Eu imagino que você saiba tudo
sobre Syr.
Mas não perfeitamente.
Por isso eu perguntei. Então me diga.
Quem é você?
Não posso acreditar que minha cobertura foi revelada desde o início.
Fale sobre algo terrivelmente tolo.
If only you never noticed,
then you would have fallen into a sweet embrace...
e ganho uma morte rápida pela minha misericórdia!
Eu perdi essa aposta minha.
Você é livre para ir embora.
Lady Syr está no sul dos jardins.
Mas o que você vai fazer?
Sr. Hogni e os outros estão atrás de você.
Você ainda está preocupado apesar de saber
que eu sou um impostor?
Até que ponto você está tentando me imiserar?
Você realmente é o pior tipo de hipocrita.
Por favor, saia. Agora.
O que você deseja?
Eu quero ser como você.
Eu quero deixar de ser eu
e me tornar a pessoa linda e quente que você é.
Qual é o seu nome?
Syr.
Tudo bem.
Então me diga o seu nome.
E eu lhe darei um dos meus em troca.
Agora em diante, você será uma filha dos Deuses.
E seu nome é...
Viajando sozinha para fazer essa loucura.
O que diabos você estava esperando para realizar?
Escute bem, Chifre!
Você é um assistente de primeira qualidade.
Esse seu plano correu muito bem.
Admit it. You ensnared Ottarl
and the others in this, didn't you?
Não tenho desculpa.
Fui contra sua vontade divina e eu...
tentei matar Bell Cranel.
Sim, e você queria ser morto por nós desde o início, não é mesmo?
Forçando-a a lidar com essa merda
tudo para seu próprio prazer egoísta.
Você acha que isso foi sobre satisfação própria?
Você nem sequer consegue entender a realidade.
Porque eu posso me tornar um com ela.
Nossas psiques se sobrepõem uma à outra.
Então é impossível para você entender!
Fui impelido por um medo.
O medo de que minha Deusa seria
mudada para sempre com aquele homem por perto.
Se as coisas continuassem entre eles,
então minha Rainha única seria macularizada,
e cairia na depravação!
Foi por isso que eu não tive escolha a não ser agir!
Mesmo que ela fosse contra isso!
Mesmo que ela me repudiasse para sempre!
Eu estava pronto para matá-lo por ela!
Foi um pecado necessário!
Porque uma Deusa deve permanecer uma Deusa!
Deixar ela afundar no nível de
alguma garota comum é contrário à razão!
Voce nada mais e que um maldito zelote.
Fico lisonjeado por voce ter me encontrado, Sr. Bell.
Well, a person who looks exactly
like you said you'd be here.
Silly! You're supposed to reply with something
more charming like: "my heart told me you'd be here."
Por que voce fez tudo isso?
E como eu lhe disse ontem.
Eu queria expressar meus sentimentos por voce.
E descobrir se estava apaixonado ou nao.
I figured that no matter what
feelings you have for other girls,
se voce realmente fosse a esse ponto para me encontrar
Que eu chegaria a me sentir um pouco orgulhoso disso.
I hated the idea of letting time go
by without doing anything.
Então eu fiz minhas afeições claras.
Except... I realized part of me
prefers a slow burn romance.
Then I started to become unsure of myself
and what I really wanted.
And now, I'm sure the only way
I can be free from this torment
é colocando todos os meus sentimentos na mesa.
Finalmente, eu descobri.
Eu estou louca por você, Sr. Bell.
Você é o amor da minha vida.
Quero passar a eternidade com você.
E realmente quero que você escolha eu.
Meu coração dói.
Anseio por você me segurar.
Estou tão cansado de sofrer com o que o amanhã reserva.
Nunca quis experimentar isso.
Mas mesmo assim, quero saber
aonde esses sentimentos me levam...
Não consigo deixar de ser curioso!
Eu te amo... Bell.
Eu não tinha ideia.
Rejeitar alguém's amor...
realmente te despedaça por dentro.
Sinto muito.
Ottarl.
Faça os preparativos.
Vou ficar com ele agora.
Você tem certeza absoluta?
Estou cansada de ser menina.
Syr está morto agora.
Devia ter feito assim desde o início.
Eu não deixarei que ninguém mais tenha você, Bell.
Em breve, você será meu e só meu.
Next Time
Freya Familia
Invasion
Próxima vez: "Familia de Freya".