O Deep Floors?
É um lugar assustador, eu imagino.
Palavras não fazem jus a isso.
Mas você entende quando chega lá.
Se você algum dia chegar ao Deep Floors,
você saberá o que eu quero dizer.
Aquele rugido...
O monstro...
Ele está vindo atrás de nós.
Uma grande desgraça se aproxima.
Não se aproxime dele,
pois é a encarnação da ruína.
Não toque nele,
pois é o oráculo da morte.
A jaula do desespero se tornará um caixão,
e você sofrerá.
Não esqueça:
A luz que procuras é o sol vivificador,
pois não há outra.
Reúna os pedaços,
ofereça a chama.
E reze para os raios dourados da grande estrela.
Tenha cuidado.
É um banquete de tragédia.
a mim
me
do
na
cima
Escondi bem a fraqueza que estava dentro de mim
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
cima
"eu"
"eu".
sa
ka
ku
leão
tigre
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
"eu"
wa
sa
ka
cão
leão
tigre
menina
você
you
ke
que
quando
"olá"
mu
"Se eu bloquear, então eu não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear isso, então eu não vou desmoronar completamente"
menina
"até"
para
O
o
Oi
moi
"olá"
"co"
olá
co
mu
"você"
"olá"
você
No
Ki
qui
você
ja
nai
de
cama
ka
ra
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
"olá"
você
ka
"ka"
ra
"ra"
"olá"
olá
Sa
"zu"
zu
ni
"sim"
sim
nao
mu
força
vamos
mo
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Levar isso sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
ni
sim
"sim"
do
to
"olá"
"você"
mestre
força
minha
mi
meu
o
O
tchau
tte
mo
ma
meu
"ri"
ta
i
da
Eu gostaria de manter isso, mas...
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
"mãe"
"eu"
ma
minha
"até"
wa
re
"ru"
"ou"
ou
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
da
re
"até"
para
wa
re
"re"
"ru"
onra
"mãe"
Ma
ma
E farei exatamente como sou
E farei isso exatamente como eu sou
"eu"
"mãe"
rato
"ro"
cama
se
Vou deixar de lado a tristeza avassaladora que obscurece minha visão
Vou soltar a tristeza avassaladora que cinza minha visão
"ro"
corrente
Em
na
ra
"ra"
"ra"
"você"
sim
Mergulhando lentamente na luz enquanto me ajusto às cores
"ra"
"você"
ra
"ra"
"você"
você
olá
Ho
só
assim
"você"
"ra"
Das rachaduras finas e quebradiças na minha armadura
Das rachaduras finas e frágeis em minha armadura
Ho
ho
só
somente
"zu"
zu
ka
"ra"
você
Tá
gu
tte
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Pegarei um brilhante raio de esperança
"ci"
"olá"
"oi"
olá
você
"você"
nada
quando
aí
sou
E se libertar
E me libertarei
nada
quando
aí
da
sou
Amphisbaena
Uma Canção de Desespero
Realmente é o Chefão do Andar...
Não consigo respirar...
Tape a boca,
ou então o calor queimará sua garganta!
Está quente como um forno aqui...
Deve ter sido seu ataque Blue Napalm.
Vamos recuar por enquanto.
O quê?!
Mas o Mestre Bell ainda está no 27º andar!
Não temos muitas opções!
Vamos nos reagrupar e depois nos preocuparmos com ele.
A não ser que você queira morrer, eu sugiro se apressar!
Isso é parte da minha premonição? Ou...?
Não tenho certeza...
Não tenho certeza, mas algo parece errado...
Continue em movimento!
Corra para a saída como se sua vida dependesse disso!
Divida-se!
Se tocar em você, você está ferrado!
Dama Haruhime!
Mestre Ouka!
Rápido!
Diabos, derreteu aquele escudo como se nada fosse...
Do que diabos você está falando, Ouranos?!
A Amphisbaena não deveria
aparecer por mais duas semanas!
E ainda assim, já apareceu.
O Dungeon escolheu ignorar o intervalo
e enviar um Monster Rex.
A aparição do Gigante foi
uma Anormalidade em si mesma...
O que diabos está acontecendo?!
São eles...
A Familia Hestia ainda está viva?!
Não é a única coisa anormal sobre isso.
A Gigante... se moveu.
Impossível!
Pode ser sanguinário,
, mas considerando as implicações de seu nascimento,
é improvável que migre para um andar diferente!
O Palácio Branco.
Eu suspeito que o Juggernaut esteja indo
para as Camadas Profundas.
O que está acontecendo...?
De qualquer maneira, se quisermos entender a situação,
devemos enviar reforços.
Passar pelos canais oficiais levará muito tempo!
Faremos tudo o que pudermos...
...até mesmo se for em vão.
Esse som...
Tem que ser...
Aquele monstro vai aparecer a qualquer momento...
Não...
Será que ainda está seguindo suas ordens...?
Meu braço...
Só de respirar dói.
A Echarpe Goliath parece ter mantido intacto, mas...
...meus ossos estão em pedaços.
A Srta. Ryu também está ferida gravemente...
Não temos chance dessa vez.
Se nos atacar agora,
nos matará instantaneamente!
Eu tenho que sair daqui...
Mas eu não sei que tipo de monstros
pode estar à espreita além daquela porta...
Então, eu deveria...
Ficar aqui e lutar?
Lutar contra esse monstro,
enquanto estou ferido e sangrando?
Mas se nos encurralar em um passagem estreita...
Não adianta...
Não consigo raciocinar!
A escuridão é sufocante!
É assim que os Andares Profundos afetam as pessoas?
Você está brincando...
Oh não...
Nossa rota de fuga...
O passagem leste, também...
Ele nos trancou...
Eu fui um tolo.
Eu deveria ter sabido que não havia
fuga dos meus sonhos...
Não há fuga do desastre.
Este é o "cage de desesperança."
Um Chefão de Andar que não deveria ter aparecido,
uma cela de prisão...
Se eu não soubesse de nada,
Diria que o Dungeon quer nos ver mortos.
Difícil dizer. Mas se quiser...
Preparem-se para o pior!
Correr não é mais uma opção. Temos que lutar!
Pensei que isso não iria funcionar...
Não se pode culpar eles.
Quando você está olhando para a boca de um Irregular,
não é fácil pensar positivo...
Vocês estão bem?!
Não temos força ou moral para sobreviver.
Não importa quanto a party melhorou.
Em circunstâncias como essas,
é claro que eles vão perder a vontade de lutar...
Se ao menos Bell Cranel estivesse aqui...
Recomponha-se, Aisha Belka!
Quando você se tornou
uma garotinha fraca que depende dos homens?!
Ainda assim, esses caras olham para cima
para Bell Cranel como se ele fosse um herói...
É a primeira vez, não é, Pequeno Guinchador?
Saindo em uma aventura sem o Bell.
"Não podemos lutar sem nosso cara durão."
"Não podemos lutar sem nosso herói."
Quem disse isso?!
Esse não é o tipo de pessoas que somos, aventureiros, certo?!
"Eles não podem fazer nada sem o Bell."
Não podemos ter uma reputação assim!
Isso nos faz parecer ruins!
Estou errado?
Eu tenho razão, não é?
Vamos fazer Bell se orgulhar de nós desta vez.
Contaremos a ele como derrubamos
um Floor Boss sozinhos!
É claro!
Daqui em diante, Lili tem a intenção de ficar
ao seu lado como parceira em nossas aventuras! Uma igual!
Mesmo aqui!
Não seremos segundos pratos para Bell Cranel!
Certo, Chigusa?!
Sim!
Nem eu! Me envergonharia demais para enfrentar o Mestre Bell
se não encontrar forças para lutar!
C-Certo...
Não quero que ele me deixe para trás!
Não quero voltar à uma vida de espera!
Ah, rapazes... Estão simplificando demais?
Mas acho que você tem razão.
É por isso que somos aventureiros.
Nos prenda e nós cortaremos nosso caminho!
Daphne...
Não é ruim, Ignis.
Lutei contra esse lagarto feio uma ou duas vezes!
Não somos fortes o bastante para matar ele, mas...
...vamos chutar alguns traseiros!
Sim, inferno!
Sim!
Hiyo!
Ali, congelado sólido!
Vá em frente!
Boa ideia!
A maneira mais comum de derrotar Amphisbaena
é atacando-o em uma área com pontos de apoio acessíveis!
É a minha vez! Agora observe bem!
Venha, campeão da coragem!
Lâmina faminta, teu nome é Hippolyta!
Inferno Kaios!
Sua mágica...!
Foi neutralizada?!
Aquilo foi o ataque vermelho de Amphisbaena!
Viste por ti mesmo...
Ele dispersa qualquer magia com que entra em contato!
O que significa...
se vamos limpar essa coisa,
precisamos atingi-la de perto!
Podemos talvez perfurar a névoa
se continuarmos a bombardeá-la com mágica,
mas não vale a pena o trabalho!
Não é possível para nós de qualquer maneira!
Acho que essas também são principalmente inúteis...
Não demorará muito até
a jaula do desespero tornar-se um caixão...
E não há nada que possamos fazer para impedi-lo...
Uchide no Kozuchi!
Dance!
Precisamos aumentar nossas estatísticas para que ela não nos mate em um só golpe!
Lance Level Boost em Mestre Welf,
Mestre Ouka,
Lady Mikoto,
e Lady Daphne!
Tudo bem, Lady Haruhime?!
Não se preocupe, eu ficarei bem...
Eu deveria ser capaz de evitar Mind Down
contanto que eu só use quatro caudas no máximo.
Me desculpe, Senhora Chigusa.
Por enquanto, você terá que atuar como suporte para a vanguarda!
Desculpa, Chigusa...
Entendo.
Não me importo em esperar minha vez!
Cuidem dos raios no céu acima.
Floresça, minha armadura de louro...
para que todos possam recuar de ti.
Raumure!
Daphne, aquele feitiço...
Ele me lembra o Mestre Apollon.
É por isso que eu nunca gostei de usá-lo.
Mas agora não é hora de ser mesquinho, certo?
Cuide da cura, pode ser?
D-Daphne...!
É sem esperança...
Ninguém pode escapar...
do desespero...
Ryu é suspeito de um assassinato?!
Isso foi entregue para mim do 18º andar.
É uma carta do nosso apoiador.
Parece que a Sra. Elfa fugiu para o Dungeon,
e eles se juntaram à caçada humana.
Eles estão reservando julgamento até ouvirem seu lado.
É um meow-stake! Um grande fofo como Ryu não machucaria
uma mosca, quanto mais meowrder alguém!
Anya tem razão! Ryu não está lá cometendo
homeowcide, nem em seus dias de folga!
Sim, eu também não achei isso.
É só...
Tenho uma sensação ruim sobre isso.
Na verdade, fui pedido
a ter reforços prontos caso precisemos.
Talvez eu esteja sendo paranoico, mas prefiro ser seguro.
Eu estava esperando que você pudesse emprestar Bell
e os outros uma mão.
Eu tinha razão...
Nós temos que nos mover.
Temos que correr...
O mais longe possível...
Haverá mais monstros além deste túnel.
Mas se não sairmos daqui agora...
Sopro chegando!
Maldição, estamos perdendo pontos de apoio!
Um Dragão Chefe do Andar...
Eu sabia que seria poderoso, mas...
... não tem ponto fraco!
Se não tiver um, então nós faremos um!
Demais!
Isso é um acerto!
Vamos entrar aí!
Certo!
Ele mergulhou debaixo d'água?!
Sério?!
Preparem-se.
Napalm Azul e Névoa...
Duas cabeças e nenhum ponto cego...
e pode nadar debaixo d'água...
Meus amigos estão lutando ao máximo para sobreviver,
e eu não posso fazer nada para ajudar...
Que tipo de comandante deixa
sua equipe enfrentar o perigo sozinha?!
O que eu estava prestes a dizer é...
Liliruca!
Mantenha o foco!
Grandes líderes não se culpam por coisas que não podem controlar!
Eles avaliam o problema calmamente
e então decidem como manobrar a situação!
Estou indo para a linha de frente!
O resto fica por sua conta, Comandante!
"Manobrar a situação..."
Lady Mikoto!
Hora de trocar de posição!
Recuar para a guarda do meio e começar o cântico!
Lady Daphne, avance!
Deus da Força, Trago da Destruição,
humildemente imploro sua ajuda...
Sou seu oponente, cérebro de lagarto!
Ele mergulhou novamente...
Lady Mikoto, ative sua Habilidade!
Yata no Corvo Negro!
Lady Aisha, bem embaixo de você!
Conquista dos Deuses!
Todos na vanguarda, recuem agora!
Preparem-se para o próximo ataque!
Lady Mikoto, estique-o o máximo que puder!
Mitama do Comum!
A Névoa...!
Merda! Agora, de todas as vezes?!
Vá mais pesado, Lady Mikoto! E mais alto!
Você conseguiu, Lady Mikoto!
Bola cheia!
Bom trabalho, vocês dois!
Hiyo!
Vamos acabar com essa cobra estúpida!
Coma merda e morra!
Não acho que sim!
Algo está vindo, pessoal! Recuar!
Chamou seus amigos...
Temos que continuar avançando!
Não deixe eles te vencerem!
Eu não entendo como eles podem lutar...
No meio de todo esse desespero...
A jaula do desespero se tornou um caixão...
Esse é o lugar onde encontraremos nosso fim.
Podemos desejar que não fosse verdade, mas...
Ai!
Você curandeiro sem cérebro!
Hã?
Corra e faça seu trabalho!
D-Daphne...
Estamos lá lutando contra um maldito Chefão de Andar!
Enquanto isso, nosso curandeiro está muito ocupado se encolhendo no canto!
Eu tenho coisas mais importantes para fazer
do que babá-lo, sabe?
Como você resiste a ceder ao desespero...?
Hum?
Não importa quanto lutemos,
o desespero nos dominará eventualmente.
Estou com medo...
Tão assustado que não consigo lutar de volta...
"Desespero" isso, "desespero" aquilo...
Você acha que eu não tenho medo?!
Estou morrendo de medo,
mas qual é a escolha que temos?!
Liliruca e os outros tomaram uma posição,
e eu não estava pronto para desistir!
Foi por isso que escolhi lutar!
Daphne...
Eles cresceram em você também, não é?
Em toda sua sentimentalidade, ingenuidade...
Então faça-se útil e ajude-os!
Cuide das feridas deles, proteja-os do mal!
Não se entregue às palavras vazias como o desespero!
Olhe para o futuro! Encare-o de frente!
'Cause você e eu, somos aventureiros!
Luz Divina, uma vez rejeitada...
Braços misericordiosos que salvam este ser miserável meu...
Minhas palavras param pouco antes;
vão no lugar para salvar meus companheiros infelizes.
Ó, raios solares, imploro que afastem a aflição.
Luz da Alma!
O que é isso?
Ela é tão irritante...
Meus ferimentos...
Finalmente ela se juntou à festa!
Desculpa por não ter entrado antes.
Estou pronto para lutar.
Lady Cassandra...
Bem, demorou bastante!
Não temos chance sem nossos dois curandeiros.
Então, a partir de agora,
eu espero ver sangue, suor e lágrimas!
Roger!
No mundo onde só se conhece o desconhecido
este é apenas um mundo que eu não conheço
Eu só conheço coisas desconhecidas neste mundo.
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
Mesmo que eu seja apenas um
eu só posso mostrar isso para você
Mesmo sendo um só, posso superar muitos monstros.
Onde mesmo o menor barulho me enche de medo
Onde o menor ruído causa medo em meu coração
Mesmo que meus olhos sejam fechados e selados
Fui salvo por voce, na parte de tras da sua casca
Mesmo fechando meus olhos, ainda posso ver sua parte de trás.
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Até esse ponto, você é meu mestre
Voce e tao forte que me supera
Você é tão forte quanto subir uma montanha.
A imagem de você parado aí
Há marcas de feridas que não podem ser contadas
Nao posso contar as marcas de feridas que seguem voce
Não consigo contar quantas vezes já me feri.
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
Que me seguem, como uma aranha sem brilho
Eu me tornei transparente como areia
Eu não sou mais transparente como antes.
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
Mesmo minha fraca risada foi recebida
Mesmo com um sorriso fraco, voce aceitou tudo
Mesmo sorrindo, você ainda aceitou meu egoísmo.
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
você se tornou meu guarda-chuva
Voce se tornou minha capa
Eu me tornei seu guarda-chuva
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
cortando com minhas mãos, cortando com meus dedos
Com suas maos, voce afastou
Com sua mão, com seus dedos, você cutucou
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
olhe para os meus olhos
Voce olhou para mim
Olhe para meus olhos
E olhe nos meus olhos
nós dois estamos destruindo este mundo
Juntos, esse mundo parece estar prestes a desmoronar
Nós dois fizemos este mundo cair em ruínas
"Você já passou por muita coisa", você disse
naifu no ame o koerareru você ni
Como uma nuvem de chuva passageira
Chovia como uma faca enferrujada
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
está cheio de feridas, não é?
Há muitas coisas aqui, não é?
Há marcas de feridas por toda parte
Mesmo que chovesse facas em nós
kimi ga sasutte kureta hada não
Você me mostrou o caminho com suas mãos.
O braço que você me fez cutucar
Toque-me onde você acariciou minha pele
lema oku feito furete
Fui além do que eu conhecia.
Continue cutucando, até o fim
Mais, mais longo, mais profundo
Next Time
Morgue
Victim
Próxima vez: "Morgue."