Me desculpe, Bell...
Por fazer você desperdiçar mente valiosa para acender um fogo.
Tudo bem. Algo pequeno como
que não exige muito.
Não vimos um monstro há um tempo...
Você tem razão. Não sinto nenhum por perto.
Não parece que estamos sendo observados,
e eu não ouço respiração.
Talvez eles não spawnem nesta sala.
Hum, eu deveria ser quem se desculpa...
Por quê?
Por deixar você todo molhado
quando passei desmaiado no rio...
Não precisa se preocupar com isso.
No momento, precisamos nos concentrar em tirar
essas roupas molhadas e nos aquecer.
Dado nosso atual estado de exaustão,
poderíamos morrer
se deixarmos nossas temperaturas corporais caírem muito.
C-Certo...
E-Esta situação é extremamente desconfortável...
Não acredito que estamos quase nus
no meio da Dungeon...
A-Aqui está...
Não, você deveria ficar com isso.
Mas é seu, Srta. Ryu.
Precisa deixar seu corpo sarar.
Não posso usar isso!
Mas prefiro que você...
Não se preocupe. Meus olhos estão fechados.
Obrigado...
Nenhum problema...
Escondi bem a fraqueza que crescia dentro de mim
Eu escondi a fraqueza que crescia dentro de mim
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
sa
tte
mo
to
"até"
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
"você"
você
ke
sim
ta
aquele
O
meu
moi
ko
"olá"
m
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então eu não vou completamente desmoronar"
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
você
essa
aquele
"até"
to
O
o
moi
"olá"
"você"
quando
ka
ra
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
ko
olá
"olá"
para
to
venha
vo
bo
tchau
não
"zu"
sim
"sim"
você
mestre
espada
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramá-lo novamente
Carregue sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
"sim"
venha
co
bo
olá
"olá"
Sa
sim
"zu"
zu
"sim"
sim
mestre
Eu gostaria de ficar com isso, mas...
Eu gostaria de mantê-lo, mas...
Escolho me colocar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
Eu escolho ficar com alguém contra este mundo fragmentado
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
da
re
to
para
wa
re
ru
se
kairu
"kai"
"ji"
não
sim
ma
E farei exatamente como eu sou
E farei exatamente como sou
hon
tou
No
ji
"ji"
sim
olá
"pão"
"ya"
"ia"
"ro"
"mãe"
ka
se
Lutarei para superar a tristeza avassaladora que embaça minha visão
Vou deixar de lado a tristeza avassaladora que obscurece minha visão
Largarei a tristeza avassaladora que cinza minha visão
"sim"
"ia"
"ro"
minha
ma
"mãe"
ka
"ka"
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
Mergulhando lentamente na luz enquanto me ajusto às cores
tu
yu
"tu"
cura
mo
Oi
ro
"ro"
ku
u
"o"
o
"re"
Das rachaduras finas e frágeis na minha armadura
Das rachaduras finas e quebradiças na minha armadura
Das finas rachaduras frágeis em minha armadura
ho
so
só
cura
cu
Oi
mo
"ro"
ro
eu
"você"
"ra"
tudo bem
bom
você
u
ta
gu
tte
Vou pegar um brilhante raio de esperança
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Pegarei um brilhante raio de esperança
"ci"
E me libertar
E se libertar
E me libertarei
Daydream
Uma Doce Mentira
Eu não entendo .
Sinto-me estranhamente consciente da presença dele...
Nem foi tão ruim quando ele nos espionou
no banho aquela vez...
D-D-desculpa!
Tudo bem.
Sou eu quem deveria pedir desculpas.
Isso não é nem o momento
nem o lugar para se sentir envergonhado...
Isso mesmo.
Não podemos nos dar ao luxo de ficar distraídos agora.
Bell, preciso que você seja completamente honesto
comigo sobre uma coisa.
Hum, claro. O que é?
Por que você voltou por mim?
No Coliseu.
Um passo em falso, e—
Não, mesmo no cenário perfeito,
nós dois poderíamos ter morrido.
Você sabia que esta sala
ficava embaixo do Coliseu?
Não...
Então por que você fez isso?
"Não posso deixar mais ninguém morrer."
Esse foi o meu processo de pensamento.
Ele está falando a verdade...
Não foi calculado.
Não houve segundas intenções.
O objetivo dele era salvar minha vida, nada mais...
Bell...
Posso lhe contar a história?
Hã?
Do que aconteceu conosco, a Família Astrea,
naquele dia fatídico?
Eu realmente gostaria que você soubesse.
Claro.
E... é assim que acabou.
Aquele homem, o tamer...
O que Jura disse sobre
"massacrar todos os meus amigos"...
Minha vida foi poupada em troca
pela vida da minha família...
Então... É por isso que eu...
Bem então...
Acho que você precisa seguir em frente sem eles, não é?
Eles eram importantes para você
e eles lutaram muito
porque queriam que você sobrevivesse.
Mesmo um idiota como eu pode ver isso.
Se você morrer agora, Srta. Ryu...
Ms. Alise e o resto
dos seus amigos ficariam bravos.
Meu peito está quente...
Mas meu corpo está gelado...
B-Bell...
Sim?
Eu acho que devemos considerar... contato pele com pele.
O-O quê?!
B-Bem, nosso método atual
está provando ser ineficaz.
S-So se você realmente quer que ambos
chegamos em casa, então...
... precisamos aumentar nosso calor corporal
ao nos aconchegar juntos!
Agora não é hora de ter vergonha.
Corra, antes que seja tarde demais...
Antes de congelarmos até a morte!
M-Mas... você é um Elfo, Sr. Ryu... e, hum...
Não precisa se preocupar com isso.
Se for uma emergência, nós Elfos
fazeríamos qualquer coisa! Eu abraçaria até um Anão!
Espera, sério?!
Provavelmente...
Ah...
B-Bem Bell...
Você, hum... tem que prometer não ter...
pensamentos indecentes.
O que disse?
Porque se você fizer isso, eu posso acabar batendo em você...
O-Ou, bem, dar um soco na sua cara...
N-Não quer dizer que eu ache que você
iria atraído por um corpo como o meu...
E-Eu... Bem...
Hã?
Ai...
O que é tão engraçado?!
Desculpa! Estou apenas aliviado.
Você não mudou nada, Sr. Ryu.
Hum, então... como devemos fazer isso?
Abrir um ao outro pode ser meio constrangedor
porque não estamos usando nenhuma roupa e...
Hã?
Tudo bem por mim.
Você está quente agora?
Sim, muito...
Bom.
Sim.
Sra. Ryu, você é...
Acho que nunca percebi o quão pequena você é.
Não acho que eu seja muito mais alta que você.
Ah, hum, eu sei... Isso não é o que eu quis dizer.
O que você quis dizer?
Na verdade, não importa.
Não, me diga.
B-Bem...
Solte.
E-Eu só...
Diga!
Sua pele é macia...
Eu fiquei tipo "Bom, ela é uma mulher".
Quando caras dizem que querem proteger uma mulher...
Eu entendo por quê.
Você está sendo injusta...
Sra. Ryu?
Sim?
O que você quer fazer quando chegar em casa?
Eu quero comer uma refeição quente e caseira da Mama Mia.
Eu também. Devemos ir à taverna juntos.
Mas tenho certeza de que Syr e os outros vão gritar
comigo antes de eu ter a chance.
"Como você pôde ser tão descuidado?" e coisas do tipo...
Você provavelmente tem razão.
E quanto a você?
Welf, Lili, Senhora Mikoto, Senhora Haruhime...
Eu quero caminhar para casa com eles,
para ver Deusa Hestia.
Para dizer-lhe, "Estou de volta."
Sim, isso parece bom...
Tenha certeza de cuidar da sua Familia.
Eu vou. Assim como você.
Eles sempre serão especiais para mim.
Obrigado...
Como está sua perna?
Vamos ver aqui...
Os ossos estão ligeiramente desalinhados,
mas... pelo menos, eu deveria ser capaz de caminhar sozinho.
Você está se sentindo bem, Bell?
Estou ótimo!
Recuperei grande parte da minha força.
Em toda probabilidade, este é o único "oásis" no 37º andar.
Se quiséssemos, poderíamos ficar aqui
e descansar o tempo que quisermos.
O problema é que não há suprimento de comida.
Sim.
Além disso...
Eu fiz tudo ao meu alcance para tentar
e consertar seu braço esquerdo,
mas você não terá uma recuperação completa
até chegarmos à superfície.
Certo...
A Masmorra não permite que aqueles que escolhem
definhando em suas profundezas voltem para casa vivos.
Quando estiver pronto, deveríamos partir.
Parece um plano...
Aquele momento pacífico foi apenas uma coisa de uma vez.
Minha mente está me pregando peças.
Vamos nos mexer.
Entendido!
Então isso significa que estamos
em território "desconhecido"?
No sentido de que nunca foi registrado em um mapa, sim.
Contudo, há algo de peculiar neste lugar...
Nunca vi flores como essas antes também.
Elas não parecem nada
no guia de campo do Dungeon que li na Guilda...
Talvez sejam as únicas plantas
que crescem no Palácio Branco.
Bell, vem cheirar essas.
Certo.
Cheira doce!
Não é muito, eu sei.
Mas isso fez você se sentir melhor?
Sim! Obrigado, Srta. Ryu!
Um beco sem saída...
Talvez não devêssemos ter vindo por este caminho, afinal...
Olhe ali em cima.
Aquelas rochas... Sua composição é diferente.
Estamos no 37º andar.
Srta. Ryu, ali embaixo...
Eu também sinto isso. Tem monstros por perto.
Voltamos, não é? No Dungeon real...
Ainda não vimos nenhum monstro...
Confesso que o silêncio é um pouco assustador...
Mas vamos aproveitar enquanto dura.
Fique alerta.
Entendido.
Srta. Ryu, estou imaginando coisas ou aquilo...?
Sim... Um dos Grandes Anéis.
Este caminho... É a rota normal. Eu tenho certeza disso.
A parede é de um cinza escuro...
O que significa que estamos no Quarto Anel.
Então, se conseguirmos passar por essa parede, então...
Tudo o que resta é a Quinta Parede.
E assim que cruzarmos isso, será uma passagem reta
até ao túnel adjacente do 36º andar.
Vamos continuar!
Certo.
Finalmente... A sorte está do nosso lado.
Não, não é isso.
Nós continuamos lutando, nós continuamos lutando,
e nossa perseverança deu resultado.
Podemos voltar para casa...
E nós iremos.
Para a superfície...
Para todos os nossos amigos.
Eu e a Sra. Ryu.
Você sente isso?
Sim...
Há algo de errado.
Não vejo nenhum monstro...
Mas eu posso sentir isso.
Uma malevolência sanguinária se aproximando de nós...
O Gigante...
Estava nos esperando?
Aqui?
No último obstáculo que nos impede
do 36º andar?
Ele tem um braço direito...?!
Mas eu... tenho certeza de que cortei
na última vez que lutei contra ele!
O que é aquilo...?
Um Carneiro com Crânio?
Não pode ser...
Ele comeu outro monstro?!
Mas isso não é possível... Não há como...
Não é só um Carneiro com Crânio...
Aquilo parece a carne de um Bárbaro!
E aqueles são...
Os ossos de um Spartoi!
O resto do seu rabo também cresceu de volta...
Aqueles parecem escamas de Lagarto Homem na parte de fora!
Ele comeu uma porção de monstros diferentes e...
fundiu-os com o seu corpo!
Quase como algum tipo de... quimera!
Ele é mais lento do que antes...
Eu posso seguir seus movimentos!
Não entre em pânico.
Nesse ritmo, posso derrubá-lo—
Espinhos...?!
Ele também pode atacar como uma Ovelha Crânio?!
Está compensando sua velocidade mais lenta
com essas novas habilidades!
Meu corpo está congelado...
"Desastre" encarnado... Um pesadelo tornado realidade...
Mas eu não posso desistir...
Eu não quero perdê-lo!
Qualquer um, menos Bell...!
Sra. Ryu!
Impossível...
Aquele ataque pertence ao Chefão do Andar, Udaeus!
Bell!
Raio de fogo!
Mais monstros...
Mas é a única opção que temos!
Estamos fora do alcance!
Vou usar minha magia de cura...
É tarde demais...
Estamos acabados.
Bell e eu perdemos muito sangue...
Podemos ter sobrevivido por tanto tempo,
mas agora está tudo acabado...
Bell!
Sra. Ryu...?
Sou eu... Estou bem aqui.
E o Juggernaut...?
Ele se foi. Ele nos deixou em paz.
Então você não precisa mais se preocupar...
Acho que ele desistiu de nos pegar...
Sim.
Agora podemos ir para casa, certo? Os dois.
Voltar para a Sra. Syr e os outros...
Isso mesmo... Estamos indo para casa.
Bell...
Sim?
Você pode me segurar, mais uma vez?
Tão quente...
Sinto-me mais perto dele do que de qualquer outra pessoa no mundo...
pelo menos por enquanto.
Quem diria que os últimos momentos
de uma morte infrutífera... poderiam ser tão doces...?
Bell... Vou descansar meus olhos por um pouco.
Tudo bem. Eu te acordo em breve.
É o melhor assim.
Pobre Sra. Ryu... Ela já passou por tanta coisa.
Por favor, deixe-a ter bons sonhos...
Pelo menos até tudo acabar.
Dói... Meu corpo inteiro está gritando de dor.
But...
Enquanto eu sentir dor... posso me mover!
Espere só, porque euireiprotegê-la!
Mundo que eu não conheço
Eu só conheço coisas desconhecidas neste mundo.
Este é um mundo cheio de coisas desconhecidas
num mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
monooto hitotsu ni mo obieru no ni
Mesmo assim, eu tenho que mostrar isso a alguém.
Eu posso ser destruído por um só golpe
onde o menor barulho me enche de medo
Onde o menor barulho me enche de medo
kono me o fusahidemo, mabuta no ura ni
Mesmo se eu fechar os olhos, ainda assim, é como se eu pudesse ver o interior de uma concha.
Mesmo se eu cobrir meus olhos, ainda assim você está atrás deles
mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
ukande shimau hodo no kimi da
Você é tão forte que me supera.
Você é forte a ponto de me fazer desmaiar apenas com sua presença
a imagem de ti ali em pé
A imagem de você parado lá
kazoe kirenai hodo no kirikizu ga tsuite
Eu não consigo contar quantas cicatrizes há em mim.
Há marcas que não posso contar na medida em que seguem você
não consigo contar quantas vezes fui ferido
Não consigo contar quantas vezes fui machucado
toumei janaku natta garasu mitai na boku no
Agora, eu não sou mais transparente como antes.
Eu me tornei opaco como um gafanhoto morto
eu sou uma folha de vidro que ficou turva com o tempo
Sou um pedaço de vidro que ficou embaçado com o tempo
hetakuso na egao sae ukeirete kureta
Fui recebido com uma expressão de desdém
Mesmo seu sorriso feio foi aceito por mim
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
E ainda assim, você me aceitou, sorriso desajeitado e tudo
kimi no kasa ni narou
Torne-se seu chapéu
Eu me tornei sua capa
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Então deixe-me ser sua sombrinha
sono te de, sono yubi de, furete
Com suas mãos, com seus dedos, você perfurou
Com suas mãos, com seus dedos, você tocou
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Toque em mim com suas mãos, seus dedos
boku no me o miteite
Olhe para meus olhos
Você olhou para meus olhos
E olhe nos meus olhos
futari de kono sekai ga furutta
Este mundo está prestes a se dividir em dois
Juntos, esse mundo se quebrou
"Você já passou por muita coisa", você disse
"Você passou por muita coisa," você disse
Eu sinto uma dor no meu coração como se estivesse sendo perfurado.
Como se uma nuvem de ferro estivesse passando
quando o amor que eu tinha por ti começou a desaparecer
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Estou cheio de cicatrizes, você disse.
Há muitas feridas, não é?
estou cheio de cicatrizes agora
Mesmo que chovesse facas em nós
Mesmo que chovessem facas sobre nós
O braço que você apontou para mim
Você perfurou meu braço quando disse isso
o toque da tua mão
Toque-me onde você acariciou minha pele
Toque em mim onde você acariciou minha pele
Penetrou ainda mais fundo.
Perfurou ainda mais fundo
penetra ainda mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Mais, mais longo, mais fundo
Next Time
Luvia
Starry Flower
Próximo: "Luvia."