Fogo de raio!
Eu vou matar você.
E então eu volto para casa com a Sra. Ryu.
Traga isso.
"você"
você
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Eu escondi a fraqueza que crescia dentro de mim
sa
tte
mo
to
"até"
"você"
você
cu
"eu"
"ka"
ku
ishi
ta
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
"ka"
ka
ku
cú
ishi
ta
ha
ku
cura
dano
ri
shi
nariz
menina
você
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então eu não vou desmoronar completamente"
ha
cura
ri
sim
cabelo
menina
não
você
você
No
Ki
você
you
ja
nai
você
cama
ka
ra
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
você
"olá"
menina
você
ka
ra
ni
do
para
"até"
to
venha
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramá-lo novamente
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
venha
"mãe"
mimo
ri
ta
i
da
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
Eu gostaria de mantê-lo, mas...
Eu gostaria de ficar com isso, mas...
ma
"mãe"
mãe
mo
ri
"ri"
"até"
"para"
é
wa
re
ru
"ru"
se
kai
"kai"
kei
até
para
meu
minha
a
ra
ga
ou
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Eu escolho ficar com alguém contra este mundo fragmentado
Escolho estar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
da
re
"até"
para
wa
re
"ru"
ru
se
kai
"kai"
kairu
venha
para
"até"
"até logo"
até
Mundo
meu
minha
sim
a
"ra"
"pão"
sim
"mãe"
ma
mãe
E farei exatamente como sou
"ji"
Minha
"mãe"
"ia"
eu
mi
nosso
nossa
nossos
no
cu
ru
"ro"
"mãe"
"eu"
cabelo
ka
se
Vou deixar de lado a tristeza avassaladora que obscurece minha visão
Largarei a tristeza esmagadora que embaça minha visão
yu
ra
gu
na
"ya"
"ia"
sim
mi
meu
minha
mo
no
No
cu
"ro"
"mãe"
"eu"
correr
você
Na
ra
su
sim
Mergulhando lentamente na luz enquanto me ajusto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
"ro"
ro
você
Tchau
tou
me
mo
ro
"ro"
"você"
cão
gato
Das rachaduras finas e frágeis na minha armadura
Das rachaduras finas e quebradiças na minha armadura
Das finas rachaduras brittle em minha armadura
Oi
Tchau
tan
tou
cão
gato
eu
mo
"ro"
cão
você
gato
"ra"
"qui"
"ci"
"ci".
tudo bem
Vou pegar uma luz brilhante de esperança
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Vou pegar um raio de esperança brilhante
a
fu
ri
"re"
re
ta
qui
ci
"ci"
E me libertar
E se libertar
E me libertarei
nu
nós
ke
"olá"
da
sou
Luvia
Flor Estrelada
Alise...
Finalmente é hora de me juntar aos meus amigos...
Eles podem gritar comigo,
ou fazer comentários sarcásticos...
Mas no final, eu sei que eles vão me receber de braços abertos.
Meus sonhos finalmente estão se tornando realidade.
Eu finalmente vou expiar meus pecados.
Finalmente, eu posso—
Não, não é.
Não chegue mais perto, Leão.
De jeito nenhum. Não vai acontecer.
Alise...?
Você não vê? Se você se juntar a nós agora,
você vai se arrepender.
Eu não consigo fazer isso...
Estou no meu limite, Alise.
Eu não posso lutar...
Eu não posso desandar o que aconteceu naquela época.
Tenho medo!
Medos de enfrentar aquela criatura. Medo de enfrentar o passado...
Por isso, estou pronto para—
Mentiroso.
Sua justiça está gritando para não perder aquele garoto.
Sua justiça ainda está viva e bem!
Nossa Familia buscou paz e harmonia.
Queríamos que todos fossem felizes!
Você nunca esqueceu disso.
Sempre ficou fiel aos seus instintos e fez a coisa certa,
exatamente como eu sabia que você faria.
Porque é essa a sua justiça, Leão.
Espero um futuro melhor.
Esperança...?
Você queria terminar o que começamos, certo?
Para tornar nossos esforços em algo.
Apenas pense em quantas pessoas você ajudou!
E todas as sorrisos que colocou em seus rostos.
Vocês...
A justiça não tem uma resposta certa.
Mas você encontrou uma resposta própria.
Espero que sim!
No entanto, você convenceu a si mesmo
que havia desistido da justiça.
Isso é muito "Leão" de sua parte.
Saia daqui!
Não tem um monstro para matar?
Boa sorte, Leão.
Vá chutar sua bunda!
Fique firme.
Estaremos torcendo por você!
Mostre quem manda!
Sinto muito...
Esperei anos para dizer o quanto lamento!
Sempre quis que você me odiasse
por te deixar morrer, por ser incapaz de ajudar!
Queria que você me julgasse!
Que me atacasse! Que xingasse!
Ah, esse é o problema...
Eu sabia disso lá no fundo.
Vocês não me culpariam.
Sou eu quem não pode se perdoar...
Estava apenas me punindo
porque pensei que isso poderia aliviar a dor de alguma forma...
Lion...
Justiça sua, a esperança em seu coração.
O que ela está lhe dizendo?
Eu quero... salvá-lo.
Eu quero ir à taverna com ele...
Ver Syr e os outros novamente!
Enfrente-a de frente, Leão.
Não deixe escapar!
Cuide de si mesmo, Leão.
Até mais tarde... meus amigos mais preciosos no mundo.
Bell...
Eu não posso ser a Elfa do conto de fadas,
aquela que vivia no lago.
Eu me recuso a depender de um cavaleiro de armadura brilhante!
Bell! É você e eu até o amargo fim!
Sra. Ryu...
Eu vou destruir você!
Está mais lento do que antes, mas ainda não consigo usar a força bruta
para passar. Se isso continuar, nós—
Agora no céu da floresta distante...
...ao infinito estrelas montadas na
firme eternidade da noite!
Esse tolo implora...
...apenas uma vez pela proteção divina do fogo das estrelas!
Eu já condenei um amigo à morte com esse feitiço...
Conceda tua luz benevolente àquele que te abandonou...
Mas desta vez vai ser diferente!
Vou proteger as pessoas que são preciosas para mim!
Venha, vento errante... meu companheiro errante!
A Sra. Ryu só tem Mente
suficiente para usar sua magia uma vez.
Então eu tenho que quebrar a casca dessa coisa primeiro!
Fogo de raio!
Cruze os céus, passe pelos desertos!
Argo... Vesta!
Se eu tivesse feito isso naquela época...
Alise nunca teria perdido!
Fogo de raio!
Corra mais rápido do que qualquer outro!
Deixe a luz de poeira de estrela ocupar-me
e atingir meu inimigo!
Vento Luminoso!
Ele... desviou o ataque?
Eu sei sobre essa velocidade sua.
Eu conheço melhor do que qualquer outra pessoa!
Neun! Neese!
Asta! Ryana!
Por favor, rapazes. Peguem-me sua força!
Celty! Isuka! Marreu!
Eu sei que é apenas um pensamento desejoso.
Não é nada além de sentimentos...
Uma fantasia conveniente!
Mas eu não me importo!
Kaguya!
Lyla!
Alise...
Tchau.
Luvia!
Sra. Ryu!
Sra. Ryu? Sra. Ryu—
Sra. Ryu...
Acho que... nós vencemos...
Sim...
Agora podemos... ir para casa...
Bell...
Eu só quero dizer...
Merda!
Por que não encontramos eles?
Procuramos em todos os lugares!
É este andar. É enorme...
Vem cá, para onde você foi, Bellcchi?!
Rido!
O que há de errado?
Eu ouvi vozes! Bell e seu amigo!
Você ouviu?!
Corra, siga-me!
É este o lugar, Wiene?
Bell!
Bell... Bell!
Não se preocupe, ele ainda está respirando.
A Elfa também está viva.
Deixe, notifique Lilicchi e os outros imediatamente.
Entendi!
Aqui, dê um desses a ele.
Eu peguei deles com Marie.
'Tá bem!
Nojento, dê o outro a ela.
Wiene...?
Bell!
Mestre Bell?! Mestre Bell!
Ryu! Onde você está?!
Mia se puder nos ouvir!
Hora de ir. É melhor deixarmos Fels saber.
Sim...
Rápido. Deixe os moradores da superfície lidarem com o resto.
Você verá ele novamente em breve.
'Tá...
Mestre Bell!
Ryu?
Que alívio...
Syr...
Olhe! Ela acordou da sua soneca de gatinho!
Pensamos que tínhamos perdido você por um segundo...
Não sabia que era possível dormir
por três dias. Fico impressionado!
Três dias...?
Levar uma Elfa inconsciente até a superfície
do 37º andar não foi fácil, sabe?
E então trouxemos você aqui,
ao ambulatório dentro do Babel.
Parece que você está se sentindo melhor!
Onde ele está? Onde está o Bell?!
C-Calma aí, Ryu!
Não precisa se preocupar com o Sr. Bell.
Isso mesmo!
O Sr. Cabelo Branco está perfeito.
Eles têm ele em um quarto no corredor,
então você pode relaxar.
Espere um minuto, Ryu! Você está usando uma—
Ryu!
Huh?!
Bell...
Bell... Bell...
Bell!
Bell...
M-Ms. Ryu...
Uh, Srta. Elfa...
Seu, uh, traje...
Hum?
Seus ferimentos são graves!
Quem diabos dá um tapa em um paciente
enquanto ele está no hospital?!
Desculpe...
Aproximadamente quatro dias no total.
Esse é o tempo que você
e Srta. Elfa passaram nos Andares Profundos.
Eu ouvi do Ouranos.
Quatro dias...
Sim.
Com tão poucos membros da festa, as chances
estavam contra eles na luta contra o Chefão do Andar...
Mas eles fizeram um trabalho incrível. Vocês todos fizeram.
Eu devo tudo à Srta. Ryu.
Sua sabedoria e conhecimento de como
sobreviver nos Andares Profundos foram úteis.
Na verdade, se ela não tivesse estado lá, eu...
Há uma boa chance de que
eu nunca teria voltado para casa.
Não duvido disso.
Para ser honesto,
quase desmaiei quando ouvi os detalhes...
Sou grato.
Que um campeão da justiça estava por perto para salvá-lo.
Sim...
Sério, não podemos agradecer o suficiente
por resgatar o Mestre Bell.
Você tem isso ao contrário.
Hum?
Se não fosse por ele...
Eu teria me resignado
à morte há muito tempo.
Meus amigos decidiram sacrificar suas vidas,
e eu não pude fazer nada para impedi-los.
Mas ele era diferente.
Ele me deu a força para continuar.
Além disso, eu deveria ser o agradecido.
Você correu um grande risco viajando
toda a maneira até aos Andares Profundos.
Graças a você, saímos vivos.
Palavras não podem expressar quão grato eu sou.
Bem, não poderíamos ter feito isso sozinhos.
Os Xenos, Tsubaki, seus colegas de espera...
Sem todos esses caras por perto,
estaríamos ferrados.
Quanto a isso...
Rumor diz que o fugitivo Gale Wind encontrou seu fim.
Estou lhe dizendo!
Aqueles idiotas foram responsáveis por tudo!
Um bando de marginais da Familia Rudra.
Eles são os responsáveis por toda essa confusão!
E quando Gale Wind apareceu, ela...
Protegeu a gente... Enfrentou-os sozinha
como uma heroína de verdade!
Matou os desgraçados,
mas suas feridas eram fatais...
Agora!
É hora de discutir as opções de pagamento.
Estou pensando em metade da recompensa pela cabeça de Gale Wind!
Por que eu aceitaria um terço.
Então só vou ficar com o dinheiro e...
Dado que o Mestre Bors é o chefe de Rivira, e dado
que nenhum dos outros aventureiros levantou qualquer objeção,
parece que a Guilda
reconheceu a morte de Gale Wind.
Alguém em Rivira deixou escapar que Gale Wind também era
o misterioso aventureiro que ajudou a derrotar o Goliath.
Eu ouço dizer que ela está sendo aclamada como uma "defensora da justiça".
Bom dia!
Bom dia.
Você está se sentindo melhor?
Sim, estou completamente normal agora.
Fico feliz em saber disso.
Como estão Anya e os outros?
Não os vi desde o dia em que acordei.
Uh, bem... Eles passaram um bom tempo na Dungeon
quando foram procurar por você.
Mama Mia teve algumas palavras duras para eles.
Pode demorar um pouco antes deles terem um dia de folga do trabalho...
Palavras duras...?
Sim, ela não estava feliz.
Ah, Mama Mia me pediu para entregar uma mensagem.
Q-Qual é?
“Fiz risoto demais, então corra para casa
e coma o que sobrou para mim”, disse ela.
Tudo bem.
Sra. Ryu!
Bell!
Desculpe por fazer você esperar.
Tudo bem. Eu também acabei de chegar.
Sorte nossa, certo? Receber alta
do hospital no mesmo dia.
Sua roupa...
C-Começa estranha?
De jeito nenhum. Eu acho que fica legal em você!
E-eu peguei emprestado da Syr,
e ela tem bom gosto, então...
Tem sido um tempo desde que pudemos aproveitar o sol,
.
Vamos dar uma caminhada?
Bell, sua esquerda vai ficar bem?
Você sofreu danos sérios,
e a magia só pode fazer tanto...
Obrigado à Sra. Amid,
recupei meu alcance total.
Eles não consertaram,
mas reconstruíram do zero.
Eles reconstruíram?
Os tecidos estavam rasgados,
e os ossos estavam despedaçados.
Mas é uma boa coisa que eu mantive todos,
os pedaços embrulhados no meu cachecol.
Eles podem fazer esse tipo de coisa?
Sim, acho que sim.
Embora tenha sido dito que foi um procedimento muito caro.
Eu nunca soube que esse lugar estava aqui.
Sim... Alise e eu costumávamos vir aqui juntos.
"Você deveria desistir da justiça."
Isso é exatamente o que Lady Astrea disse para mim
quando eu tinha me tornado obcecado por vingança.
Eu interpretei como rejeição. Eu estava convencido
que tinha sido excomungado pela minha deusa.
Mas eu estava errado...
Lady Astrea disse isso para me salvar.
Ela escolheu suas palavras com cuidado.
Porque ela percebeu que eu teria desmoronado
se ela tivesse me impedido de seguir esse caminho.
Obrigado por tudo, Bell.
Hum?
Você me disse que ainda havia justiça em mim.
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
um mundo cheio de coisas desconhecidas
Um mundo cheio de coisas desconhecidas
Eu só conheço coisas sem sentido neste mundo.
Foram suas palavras que me ajudaram a levantar de novo.
Sra. Ryu...
Onde o menor barulho me enche de medo
Onde o menor ruído causa medo em meu coração
um único ponto em que podemos nos encontrar
monooto hitotsu ni mo obieru no ni - "Mesmo assim, ainda assim"
Mesmo assim, eu posso contar em apenas um.
Eu já disse antes, mas...
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Até quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
mesmo se eu virar e mostrar meu olho para você
kono me o fusaidemo, mabuta no ura ni - "Mesmo que eu feche os olhos, como as conchas de um caranguejo"
Mesmo se eu fechar os olhos, ainda assim, há algo em suas costas.
Você é um humano digno de respeito.
Obrigado, Bell.
A imagem de você parado lá
A imagem de você parado aí
A imagem de você parada lá
você é alguém que não pode ser superado
ukande shimau hodo no kimi da - "Você é alguém que não pode ser alcançado apenas caminhando"
Você é alguém que pode ser alcançado apenas subindo.
Oh, uau.
Fico tão feliz que você finalmente está sorrindo de verdade.
Não posso contar quantas vezes fui machucado
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
Não consigo contar quantas vezes fui machucado
há marcas de feridas que não posso contar
kazoe kirenai hodo no kirikizu ga tsuite - "Há marcas que eu não posso contar, seguindo você"
Não consigo contar quantas cicatrizes seguem você.
Você está linda. Mais linda do que nunca antes.
Sou uma folha de vidro que ficou turva com o tempo
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
Sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
tornou-se um pedaço de vidro opaco
toumei janaku natta garasu mitai na boku no - "Eu, que me tornei opaco como areia"
Eu não sou mais transparente, como uma aranha.
E ainda assim você me aceitou, sorriso desajeitado e tudo
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
E ainda assim, você me aceitou, sorrindo desajeitadamente
Fiquei com essa expressão idiota
hetakuso na egao sae ukeirete kureta - "Mesmo com um sorriso fraco, você aceitou"
Fui recebido com uma expressão amarga
Hum?
Sra. Ryu...?
Então deixe-me ser sua sombrinha
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Deixe-me ser sua sombrinha
Virei seu chapéu
kimi no kasa ni narou - "Torne-se meu guarda-chuva"
N-Não consigo olhar em seus olhos...
P-Por quê?
N-Não sei...
T-Tenho que ir embora!
Toque em mim com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Toque-me com suas mãos, seus dedos
Com as mãos, com os dedos, você agarra
sono te de, sono yubi de, furete - "Toque-me, toque-me com suas mãos e dedos"
Com suas mãos, com seus dedos, você perfurou
M-Sra. Ryu...!
E olhe em meus olhos
E olhe nos meus olhos
Olhe para meus olhos
boku no me o miteite - "Olhe para mim"
N-Não entendo...
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
"Você passou por muito", você disse
O mundo se separou entre nós dois
futari de kono sekai ga furutta - "Este mundo gira conosco dois"
Juntos, este mundo se despedaçou
Oh, Alise... O que eu devo fazer...?
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Como se uma chuva de navalhas passasse
Meu amor por ti está prestes a se tornar um naifu (uma piada sem graça).
Como se fosse uma chuva de facas, passou por cima
Mesmo que chovesse facas em nós
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Você está cheio de feridas, não é?
Há muitas marcas de feridas, você disse.
Há muitas cicatrizes, não é?
Toque-me onde você acariciou minha pele
A marca que você fez em meu braço
O braço que você me mostrou é...
Você perfurou meu braço quando apontou
Mais, mais longo, mais profundo
Mais, mais longo, mais fundo
Continue a perfurar até o fundo
Eu fui ainda mais fundo.
Perfurou ainda mais fundo
Não deixe ele escapar.