Ah, droga.
Aceitei tomar conta da casa,
ajudei-me com a forja,
e quebrei um martelo...
Welly vai ficar furioso.
Ou então, é... um mau presságio.
Ei, Tsubaki Collbrande.
Você pode nos ajudar na Dungeon?
a mim
me
do
na
"você"
você
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Eu escondi a fraqueza que cresce dentro de mim
sa
tte
mo
"eu"
"você"
"wa"
"eu"
sa
ka
ku
mago
ta
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
"wa"
wa
sa
ka
cura
mago
"olá"
mu
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
"olá"
ko
co
mu
"você"
"olá"
não
No
Ki
qui
você
ja
nai
você
"você"
cama
ka
ra
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
Mesmo se eu puder enfrentar a dor
"você"
"olá"
menina
"você"
você
ka
ra
"ra"
sim
do
to
ko
"olá"
caminho
itte
muro
mo
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
sim
ni
do
to
"olá"
mundo
"qui"
"ci"
itte
teto
mo
ma
"ri"
ta
i
da
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
Eu gostaria de ficar com isso, mas...
mãe
"eu"
ma
mãe
"mãe"
ma
mo
Mundo
"ri"
"ru"
"ra"
dungeon
"ou"
ou
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Eu escolho ficar com alguém contra esse mundo fragmentado
da
re
to
para
wa
re
"re"
sim
"ru"
ru
se
kai
"até"
"sim"
a
"ra"
"Bem-vindo à"
familia
ga
"lua"
"mãe"
"eu"
ma
E farei exatamente como sou
E farei exatamente como eu sou
"mãe"
eu
"(eu)"
"mãe"
"eu"
"você"
correr
"ro"
na
para
"eu"
Vou deixar de lado a tristeza avassaladora que obscurece minha visão
Eu deixarei para trás a tristeza avassaladora que cinza minha visão
yu
"tu"
"você"
eu
ro
"ro"
na
em
para
"ri"
"você"
sim
Mergulhando lentamente na luz enquanto me ajusto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
yu
kku
kkk
"ri"
"ro"
O
o
na
ra
"ra"
"vamos".
"você"
"vamos"
su
"você"
sim
você
Das rachaduras finas e quebradiças na minha armadura
Das rachaduras finas e frágeis em minha armadura
"tu"
"zu"
"qui"
vão
Bo
você
ta
gu
tte
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Pegarei um brilhante raio de esperança
"qui"
"ci"
qui
Bo
olá
você
"você"
nada
quando
lá
sou
E se libertar
E me libertarei
nada
quando
lá
da
sou
Morgue
Victim
Eu estava certo...
Temos que nos mexer.
Temos que correr...
O mais longe possível...
Haverá mais monstros além deste túnel.
Mas se não sairmos daqui agora—
Não, não, não!
Raio de fogo!
Pureza da sorte...
Isso é tudo o que era.
Aquele monstro vai voltar...
Sra. Ryu?!
Sr. Cranel...?
Vejo.
Estamos no Andar Profundo...
Senhorita Ryu...
Por favor, você precisa se curar.
Fui sem itens...
Use sua mágica em si mesmo.
A canção de uma floresta agora longínqua...
A melodia reconfortante da vida...
Noah Cura.
Huh?
Não, não em mim!
Você precisa de tratamento logo, ou então você vai—
É melhor assim...
Eu já fui muito longe. Eu só vou atrasar vocês...
Esse feitiço foi o último do meu poder mágico.
Faz mais sentido curá-lo em vez disso...
Isso não faz nenhum sentido!
Como você pode dizer isso agora?!
Sr. Cranel...
Vão embora sem mim.
Deixa-me—
É... uma... Ovelha Crânio?!
Isso não pode estar certo!
O que você quer dizer com a Familia Hestia
estranhada no Dungeon?!
Desgraçados! Vocês deixaram eles lá, não é mesmo?!
Qual foi a nossa escolha...?!
Não temos as armas certas!
Quase morremos tentando voltar aqui!
Esqueça.
Não podemos deixar a Familia Hestia lá embaixo.
Estou entrando no Dungeon.
O que...?!
De jeito nenhum! Com feridas assim, é suicídio!
Eu vou. Você fica aqui e—
Ei!
Você estava falando alguma coisa sobre a Familia Hestia?
Me dê todos os detalhes.
E-Espere um minuto...
Você é Tsubaki Collbrande!
O que o capitão
da Familia Hefesto está fazendo aqui?!
É uma longa história.
Vamos lá, conta aí.
Um Chefão do Andar?
O 25º andar explodiu?
E para piorar, os monstros estão agindo de forma estranha
?
É ridículo, eu sei.
Não conseguimos entender também!
O que está acontecendo?
Parece uma bagunça danada lá embaixo, miau.
Não meowtters!
Somos supostos ser os reforços,
então vamos nos concentrar em salvar Ryu
e Sr. Cabelo Branco e os outros!
Vamos, vamos!
Espere! Volte aqui, seu gato idiota!
Interessantes amigos que você tem aí...
Desculpa por eles!
Bem, nesse meio tempo...
Acho que devemos ir dar uma olhada rápida no 25º Andar.
Não é bom...
Corremos...?
Duvido que chegaremos muito longe...
Acho que lutar é nossa única opção...
Devo deixar se aproximar?
Não, eu tenho que me mover -
Desapareceu?!
Não...
Sua pele... Está camuflada...
Onde?
Onde foi?!
Calma...
Respire...
Para a direita!
M-Mr. Cranel...!
Só uma batalha...
Foi só isso que levou... para fazer tanto estrago...
Esses são os Andares Profundos...
Como vamos sobreviver...?
Senhorita Ryu...
Me deixe para trás e vá.
Eu sou peso morto...
Neste ponto, eu só vou atrapalhar.
Não diga isso...
Vão embora sem mim.
Não!
Não! Não! De jeito nenhum!
Eu não vou abandonar você!
Sr. Cranel...
Além disso, eu não conseguiria atravessar os Andares Profundos sozinho!
Eu estaria morto em questão de minutos!
Eu mal consegui passar pela última luta de
, mesmo com a sua ajuda!
Você não é "peso morto"!
Você já esteve nos Andares Profundos antes,
Sr. Ryu! Eu  preciso  de você!
Talvez eu tenha sido precipitado...
Parece que perdi a compostura.
Senhorita Ryu...
Vamos para uma sala.
Uma com um beco sem saída.
Uma pequena, preferencialmente...
Uma sala?
Nos esconderemos lá por um pouco.
Tiremos um tempo para recuperar o fôlego.
Certo.
Como você disse, Sr. Cranel...
Parece que ainda posso ser útil.
Hiyo!
As novas posições estão disponíveis!
Reagrupe-se na linha de frente
após matar os outros monstros!
Vamos lá!
Lady Cassandra e Lady Haruhime,
eu quero que vocês lancem seus feitiços assim que estiverem prontos!
Entendido!
Pegue isto!
Ele mergulhou na água!
Mikoto!
Lady Daphne, saia daí!
Zekka!
A equipe está trabalhando juntos como uma máquina bem lubrificada,
dando trabalho ao Amphisbaena...
Acabamos com a maioria de seus amigos chatos também.
O bastardo feio está ficando sem fôlego...
Ei, você acha que podemos realmente...
conseguir isso?
Sim. Parece que a sorte está do nosso lado.
Você não pode se esconder...
Mikoto!
Em cima!
Quando ele aparecer, ataque com tudo o que você tem!
Certo!
A cachoeira...?!
O que?!
Lá em cima...?!
Para onde ele está tentando ir...?
Espere um pouco!
Temos que nos apressar...
Se outro monstro nos atacar, estamos perdidos...
Acalme-se, Sr. Cranel.
Vou ficar de olho em qualquer monstro por perto.
Tudo o que precisa fazer é se concentrar
em nos levar para algum lugar seguro.
Tudo bem...
Quando chegarmos a uma bifurcação,
escolha o caminho mais estreito dos dois.
Isso deve nos levar eventualmente a uma sala.
Entendi...
Mas ainda assim... mesmo que a gente chegue a uma sala...
...o que vem depois disso?
Supondo que consigamos descansar,
qual é o nosso próximo passo?
Como vamos escapar dos Andares Profundos?
Vamos para casa...?
Não, mantenha o foco!
Um passo de cada vez.
Faça o que a Sra. Ryu diz.
Um monstro?!
Não, não sinto perigo...
Essa luz, poderia ser um...?
É! É uma lâmpada de pedra mágica!
Então isso deve significar que...
Tem uma pessoa! Tem um aventureiro aqui embaixo!
Nossa sorte está mudando!
Não estamos mais sozinhos!
Estamos salvos!
Por favor, nos ajude!
Estamos desesperados!
Você pode nos dar—
N-Não...
Eu sabia...
Vamos morrer aqui...
Fique longe...
Afaste-se!
Raio de fogo!
Tudo bem, Sr. Cranel.
Os três fugiram.
Sr. Cranel!
Este é onde nós...
Recupere-se, Sr. Cranel!
Não consigo... mais...
Perdeu a cabeça?!
Olhe para mim, Sr. Cranel!
Eu... realmente sinto muito...
Sra. Ryu...?
Eu sei que é difícil, mas escute-me.
Sr. Cranel, não há razão para chorar.
Sim, encontramos
os restos mortais de outros aventureiros.
Mas isso não muda nada em nossa situação.
Não muda?
Não.
Em vez disso, chegamos ao nosso destino: uma sala para descansar.
Isso é um progresso.
Então, por favor, não deixe que isso o desanime.
Cinco minutos.
Huh?
Eu ficarei de guarda.
Use esse tempo para dar uma breve soneca.
Dê ao seu corpo uma chance
de se recuperar o máximo possível.
Em cinco minutos?
Nos Andares Profundos,
e especialmente em nossa situação atual,
é tudo o que podemos nos permitir.
Dormindo a qualquer momento, em qualquer lugar
para se recuperar.
É a marca de um verdadeiro aventureiro.
Um verdadeiro aventureiro...
Tivemos sorte, seu último Fire Bolt danificou
as paredes e teto.
O que significa... o quarto não vai gerar monstros
por mais cinco minutos ou assim.
E se seu corpo e mente estiverem capazes de se recuperar...
Isso é que vai determinar sua—
não, nossa probabilidade de sobrevivência.
Descance primeiro.
Depois, será a minha vez.
Tudo bem...
Durma bem, Sr. Cranel.
Cinco minutos...
Tudo bem com você?
Estou bem...
E os outros...?
Merda!
Foi um desastre!
Todos estão contados?!
Onde está Mikoto?!
Alguém a vê?!
Não...
Mikoto!
Esse filho da puta não vai desistir...!
Saia do caminho!
Mas eu pensei...
Aguentamos por tanto tempo...
apenas para ser consumido pelo desespero?
Lady Cassandra! Cuidado!
Senhorita Haruhime!
Lady Haruhime!
Haruhime...
Isso é realmente... o fim?
Mikoto!
Haruhime!
Mesmo que seja a última coisa que eu fizer...
Você vai pagar!
Vou arrancar sua cabeça do seu maldito pescoço!
No mundo onde só coisas desconhecidas existem
Somente coisas desconhecidas neste mundo
Só há coisas desconhecidas neste mundo
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Mesmo que eu seja reduzido a apenas um
Não posso deixar isso passar em branco
Mesmo sendo uma só, ela pode ser dividida em muitas partes
Onde mesmo o menor barulho me assusta
Onde o menor barulho me deixa com medo
Onde o menor barulho me causa medo
Mesmo que meus olhos sejam selados, mesmo que eu fique cego
Fui traído, atrás de uma máscara
Mesmo fechando os olhos, ainda posso ver suas costas
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Até esse ponto, você é meu único apoio
Você é tão fraco quanto eu pensava
Você é tão forte que me impressiona
A imagem de você parado aí
Há marcas de feridas que não posso contar
Uma marca que não pode ser contada
Não consigo contar todas as marcas que seguem você
Não consigo contar o número de vezes que fui ferido
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
Agora, sou como uma teia de aranha opaca
Agora, sou como cinzas sem brilho
Agora não sou mais transparente como antes
Sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
Mesmo um sorriso fraco foi o suficiente para me receber
Mesmo assim, você aceitou meu sorriso patético
Mesmo um sorriso fraco foi suficiente para me receber
E ainda assim você me aceitou, sorriso desajeitado e tudo
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
Virei sua capa
transformei-me em um guarda-chuva
Eu me tornei seu guarda-chuva
Então deixe-me ser sua sombrinha
Deixe-me ser sua capa
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Toquei com minhas mãos, cutuquei
cortando com minhas mãos, perfurando com meus dedos
Com seus dentes, com seus dedos, você arranhou
Toque-me com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Olhe para meus olhos
olhe para os meus olhos
E olhe nos meus olhos
E olhe em meus olhos
Este mundo se quebrou entre nós dois
nós dois estamos destruindo este mundo
Este mundo está prestes a se partir conosco
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você passou por muito," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
naifu no ame o koerareru você ni
parece que uma onda de chuva está chegando
Como uma arma sem fome, eu posso passar
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Há muitas feridas, não é?
Tem muitas coisas aqui
Há muitas cicatrizes, não é?
Até mesmo se chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovesse facas em nós
kimi ga sasutte kureta hada não
Você me mostrou um caminho
Você cutucou meu braço ferido
Toque-me onde você acariciou minha pele
lema oku feito furete
Fui mais fundo ainda
Eu vou cutucar mais fundo
Mais, mais longo, mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Next Time
Daphne Lauros
Friend
Da próxima vez: "Daphne Lauros."