Realmente já passamos por muita coisa, né?
Tantas, muitas coisas...
Você teve seu quinhão de momentos patéticos no início,
muitas vezes sendo alvo de piadas das pessoas.
Mesmo depois que você ficou um pouco mais forte,
alguém mais durão sempre estava no seu caminho.
Foi uma provação constante.
Dificilmente passava um dia sem que você não se machucasse.
Houve alguns momentos difíceis.
Momentos em que pensei que você iria desmoronar.
Momentos em que temi que você fosse engolido pelo desespero.
Momentos em que parecia que você estava perdido.
Mas você nunca deixou de desejar isso.
Desejando ser um herói.
Desejando ser mais forte.
Você ficava repetindo isso sem parar.
Esforçando-se para alcançar seu objetivo.
Para continuar lutando.
Para cumprir suas promessas.
Você superou inúmeras adversidades...
e agora veja só até onde você chegou.
Parabéns, Bell.
Você subiu de rank.
Então, Bell.
Aquele minotauro negro foi um oponente difícil?
Muito.
Ele lutou na Batalha de Knossos
e protegeu os Xenos.
Em geral, esse feito sozinho
poderia ter sido suficiente para uma subida de rank.
Mas não foi só isso.
Foi sua derrota que teve o significado mais importante.
A frustração que ele sentiu...
é que empurrou o status do Bell para o próximo estágio.
Vesta...
Huh?
Ah, nada!
Ver você neste momento apenas
me fez sentir como se eu dissesse isso.
É um símbolo de todas as coisas que eu presido,
enquanto também é um título e outro nome pelo qual sou conhecido.
É um símbolo of todas as coisas que eu presido,
E isso é... "Vesta"?
Isso mesmo.
Significa "chama perpetua".
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
"É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV"
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar conquistar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
"É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV"
É errado tentar pegar garotas em um dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
"É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV"
É errado tentar pegar garotas em um dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon?  IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon? IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
"É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV"
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon? IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em um dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
Está errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
É errado tentar pegar garotas em uma masmorra?IV
É errado tentar pegar garotas em um Dungeon?  IV
Prólogo
Véspera de Partida
Eu presumo que suas feridas
tenham sarado limpo, Bell Cranel.
Estão sim. Obrigado pela ajuda.
Tenho ouvido que você chegou ao nível 4.
E vejo que sua expressão mudou muito
.
Você acha isso?
Sim, sem dúvida.
Embora isso venha
de alguém que não tem olhos.
Diga-me. Você decidiu o que
será seu próximo passo?
Sim. Vou começar a explorar o dungeon novamente.
Para ficar ainda mais forte.
Parece que você está comprometido com isso.
No entanto...
Sinto uma leve hesitação por baixo da superfície.
A coexistência entre a humanidade
e os Xenos será impossível
a menos que o nível mais profundo do dungeon seja conquistado.
Não importa quanto Ouranos e eu trabalhemos para ajudar,
porque o futuro que desejamos nunca virá
enquanto essa realização não for alcançada.
Se você quiser agir em benefício dos Xenos,
então por favor prossiga, Bell Cranel.
O que exatamente há lá...
no nível mais profundo do dungeon?
Um pacto que foi firmado.
E... uma conclusão.
Nesse sentido, senhorita Eina.
Eu, Luvis, devo agora me aventurar galantemente
até os andares inferiores da masmorra e resolver uma missão.
Vá embora! Você está interrompendo
nosso precioso tempo pessoal antes de eu sair!
Eina, minha querida! Depois de completar minha missão, com certeza
trará para você um presente maravilhoso dos andares inferiores!
Pare de se exibir, seu caipira anão!
Ninguém se importa com sua busca patética!
Cale a boca, seu elfo fraco!
O único aqui que aceita
nas missões restantes para perdedores é você!
Hum, senhor Luvis e senhor Dormul...?
As missões nos andares inferiores
podem ser especialmente perigosas para aventureiros.
Portanto, desejo-lhe uma viagem segura.
Obrigado, Eina minha querida!
Ei. Ela estava claramente falando comigo.
Diga isso de novo e eu lhe quebrarei como um pau!
Tente fazer isso, cabeça de boneca!
Bem-vindo aqui, Bell!
Huh? Não é você...
O Rookie?
Desculpe-me. Estou feliz em esperar por um momento se você estiver no meio de algo.
Tudo bem! Sou eu quem pediu para você vir!
Aqui. É para você.
Nenhuma chance, é isso que eu penso que é?!
C-C-Certo, ela está lhe entregando uma carta de amor?!
Senhorita Eina, não é isso um...?
Sim. Mas dessa vez é oficial.
Um decreto para a Familia Hestia da Guilda.
Meu Deus, outra missão?!
Acabamos de lidar com o problema dos Xenos e eles
vêm nos jogando outra missão compulsória na cabeça!
O que você espera?
Tudo isso foi feito às escondidas.
Pelo menos, isso significa que nossa Familia
tem ficado forte o suficiente para ser considerada para missões.
Embora, principalmente graças ao poder do Mestre Bell.
Ah, que chato!
Eu não teria me registrado como uma Familia de exploração
se soubesse que eles nos dariam essa porcaria.
Eu achei que era a melhor escolha,
já que o processo de inscrição era fácil
e diziam que teríamos todo tipo de tratamento preferencial.
Foi esse o motivo da sua escolha?!
Não me enche o saco!
Ninguém poderia ter imaginado
que nós ficaríamos tão fortes, tão rápido!
Mas isso acabou dando certo. Certo, Bell?
Sim!
Minha intenção era descer de volta no Dungeon
assim que todos estivessem prontos.
E eu já tinha preparado
novo equipamento para toda a equipe.
A Guilda nem precisou se preocupar.
Estamos ansiosos para partir!
A missão em si é como você esperaria.
Temos que bater nosso recorde anterior de andar
, e então retornar com um número de itens que eles solicitaram.
Basicamente, temos que ir em uma expedição. Ponto final.
Mas isso nos deixa com algumas opções.
Ou simplesmente alcançamos
os objetivos que eles nos deram.
Ou fazemos mais.
Eu quero... ir mais além!
Pelo Wiene e pelos Xenos!
E pelo nosso próprio benefício!
Eu quero que todos nós ficemos mais fortes!
Pronto, isso está resolvido.
Ótimo!
Então, poderíamos muito bem entrar em contato com Take e Miach
e ter eles nos dando algum apoio!
Formaremos uma frente unida!
Uma frente unida? Sério?
Isso não é apenas uma missão!
É uma expedição para fortalecer nosso poder!
Quanto mais aliados, melhor!
Vamos todos avançar juntos, certo?
Vamos fazer isso acontecer, pessoal!
Tudo bem!
Entendo. Uma expedição, hein?
Sim.
E como membro da Familia Hestia...
Estou aqui para humildemente pedir que se junte a nós!
Apesar dos riscos claros envolvidos,
não tenho objeções em oferecer minha assistência à Hestia.
O que vocês dois acham?
Sinto exatamente o mesmo.
Temos uma dívida com eles que ainda não foi completamente paga.
Mesmo aqui. Eu gostaria muito
de acompanhar Ouka e Mikoto.
Nesse caso, é melhor estar totalmente preparado.
Faz um tempo desde a última vez que lutamos.
Quer dar uma volta?
Com prazer!
Então, os membros da Familia Miach
que podem se juntar a nós na expedição são...
Cassandra e eu.
E nossa capitã disse que vai
fornecer suporte logístico, como garantir itens e coisas do tipo.
Como devemos encaixar você na formação da party?
Quando eu estava na Familia de Apollo,
eu servia como um faz-tudo na guarda intermediária.
E Cassandra se encaixaria melhor na retaguarda.
Uma vez que ela é uma curandeira, pode apostar
que ela vai ser muito mais útil do que eu.
G-Gosh, isso é tão gentil da sua parte dizer, Daphne...
Por que você está ficando toda vermelha?
Isso aí é uma lista de quem vai estar na party?
Sim. Além dos nossos membros habituais, temos o Mestre Ouka
e a Senhora Chigusa do Mestre Takemikazuchi.
E também...
Dama Aisha.
Espere, Aisha?
Você quer dizer Aisha Belka?!
Ex-membro da Familia Ishtar?!
Antianeira...
Isso mesmo.
Não sei como ela descobriu,
mas de repente ela apareceu marchando em direção à nossa casa e...
Então, ouvi dizer que você vai numa expedição.
Melhor levar-me com você.
Não tivemos nenhum bom motivo para recusar
e felizmente a adicionamos à nossa lista, mas então...
com uma formação de batalha que inclui dois nível 4s.
A discussão mudou para como facilmente
podíamos passar pelos andares intermediários e descer mais...
Bem, isso é óbvio. Seria um desperdício de esforço
formar uma party tão grande só para completar uma missão.
Certo.
E claro, o plano sempre foi
aventurar o máximo possível.
Isso torna as coisas difíceis para você.
Um supporter nível 1 certamente
será a primeira vítima quando chegarmos aos andares inferiores.
D-Daphne!
Qual é o problema?
Eu só estou falando a verdade.
Mas, se você insistir em nos acompanhar não importa o que,
então teremos que encontrar um compromisso.
Você não vai lutar e, em vez disso, dar ordens
que guiam a batalha enquanto fica no rearguard.
Basicamente, um estrategista.
Eu não gosto muito desse papel
porque fui forçado a ele algumas vezes,
mas ter alguém atrás que acompanha
a visão geral é realmente importante.
Acompanhar... a visão geral?
Sim!
Ele faz exatamente o que Finn Deimne da Familia Loki faz.
Exceto... todos sabem
que ele também é absurdamente forte.
Durante os Jogos de Guerra, eu estava honestamente frustrado
quando você nos superou completamente.
Acho que você tem talento para isso.
Se você estiver disposto a tentar,
Eu ensino todas as bases que precisa saber.
Sim, por favor!
Tolo!
Mikoto!
Algumas pessoas dizem que a maioria dos aventureiros
está muito preocupada com seu status.
Concordo com isso.
Mesmo alguém com uma fisicalidade normal como eu pode competir
com você em um nível igual apenas dominando artes marciais.
Tudo depende de técnicas e táticas.
Seu status não é algo que melhore em um dia só.
No entanto...
técnicas e táticas são.
Dito isso, você não deve esperar
dominar técnicas com facilidade também.
Você precisará de energia, esforço e uma convicção forte
para ver as coisas até o fim.
Só então você tem uma chance de conseguir.
Uma convicção... forte...
O que eu desejo... é uma técnica
que possa enfrentar o poderoso.
Força que possa salvar meus amigos
e nos ajudar a sobreviver às nossas aventuras!
Então aprenda exatamente isso. Mikoto, Chigusa.
Ao soltar suas técnicas
com o timing e controle de respiração certos,
você pode lançar até mesmo os gigantes mais pesados.
E cortar através mesmo dos corpos mais duros.
Vocês cresceram além do que
eram na Ásia Oriental.
Eu concederei seu desejo.
E darei uma lição sobre o que
eu nunca pude ensinar na época.
Vamos!
Em que posso ajudar, Grande Cara?
Mikoto nos contou sobre sua expedição.
Chigusa e eu iremos junto.
Você veio apenas para me dizer isso?
Não.
Esta será uma expedição
em território inexplorado para nós também...
Eu quero fazer tudo o que puder para estar preparado.
Então, você quer que eu treine você?
Não vai adiantar muito.
Eu sei disso.
Sou um ferreiro.
E neste momento estou ajudando meus amigos, garantindo que
eles estejam armados com equipamentos da mais alta qualidade.
Eu já estou fazendo tudo o que posso.
Então não tenho tempo a perder...
Preciso de uma arma!
Gostaria que você fizesse uma para mim.
Por favor.
Eu quero a verdadeira coisa.
Uma arma em que eu possa confiar
para manter tanto Chigusa quanto Haruhime seguros.
Meu equipamento personalizado não é barato.
Dê-me um desconto!
De jeito nenhum eu vou!
E-Escute, Senhorita Aisha...?
P-Posso perguntar o que exatamente você tem em mente?
Eu quis dizer, por que você fechou tudo?
Isso deveria ser óbvio, Haruhime.
Vou passar você por um exercício especial.
Especial... emoção...
O que?! Exercício especial?!
Sim. Você é o maior fraco
entre todos que estão indo na expedição.
Você sabe disso, certo?
Se tudo o que você pode fazer é fornecer um único aumento de nível,
então você vai honestamente ser um peso.
Isso pode ser verdade, mas eu não tenho a habilidade de lutar
como Mikoto e os outros.
Ninguém espera que um Feiticeiro
como você comece a dar socos.
Lançar mágica é sua especialidade.
Tudo bem, então você está dizendo que eu deveria aperfeiçoar minha mágica?
Não.
Você vai aprender uma nova mágica.
B-B- mas como? Aprender novas magias
é um processo complicado e demorado.
É por isso que vamos tomar o caminho fácil.
E forçá-lo a sair.
O que é aquilo?
Um grimório.
As Cataratas Grandes...
O nome de uma enorme cachoeira
localizada no 25º andar,
que é considerado o primeiro dos andares inferiores.
Continua até vários andares
e termina no 27º.
Que incrível, Bell.
Huh?
A maioria das pessoas que conheço se prepara para explorar novos andares
aprimorando estratégias de batalha e coisas assim.
Mas aqui está você passando tempo reunindo
informações, como se não fosse nada importante.
É quase como se você fosse um aventureiro de primeira classe.
Compreendi algo.
O verdadeiro significado por trás de todas as lições
que você me deu, Srta. Eina.
O conhecimento é vital, pois pode ser
o que mantém sua equipe segura em um novo andar.
É por isso que estou aqui,
para fazer tudo o que puder para estar preparado.
Ah, Bell...
Apenas alguns meses se passaram
desde que nos conhecemos.
Mas ele realmente cresceu.
Seu respeito pela Lady Wallenstein
tem gradualmente levado-o a novas alturas.
Agora ele pode até lutar contra monstros poderosos como aquele minotauro.
Não tenho coragem de perguntar nenhum detalhe.
Mas é uma loucura o quanto garotos como ele mudam.
E em tão pouco tempo...
Senhorita Eina?
Hã? S-Sim? O que foi?
Estou curioso sobre os monstros
que aparecem nesta área perto das Quedas Grandes...
Bem, aquele que você mais precisa ficar de olho é um monstro voador chamado Iguazu.
É recomendado que você fuja a qualquer custo,
até mesmo se isso significar abandonar seus pertences.
Porque é um monstro que pode se mover extremamente rápido.
Isso é ruim.
É tão rápido que os aventureiros chegaram a chamá-lo de "monstro invisível" ou "flash".
Eu... eu acho que posso estar apaixonado.
Deixe-me explicar.
Não tenho certeza de como descrevê-lo,
mas tenho uma sensação de que algum tipo de aura agridoce
está se aproximando de Bell agora.
Ou será que minha imaginação só está correndo solta?
Definitivamente é aquilo.
Com certeza. Esqueça e beba.
Deixe-me agradecer novamente por concordar com
em trabalhar conosco na expedição, Take.
Miach.
Hephaistos.
Não mencionem isso, Hestia.
Qualquer coisa para ajudar um bom amigo.
Sim. Além disso, eventualmente pediremos ajuda a você
.
É dar e receber.
Como você pediu, estou enviando alguns dos meus ferreiros
para vigiar sua casa enquanto isso.
Tudo o que eu tive que fazer foi mencionar que eles poderiam ver a oficina de Welf
em pessoa e eu estava afogado em voluntários!
Obrigado! Eu ficaria preso em casa e não conseguiria ir trabalhar
sem alguém por perto.
Sem chance. Mas pedir para fornecer cuidadores de casa
para que você possa vir trabalhar para pagar sua dívida
não é muito equilibrado, não é!
Mas devo dizer, assistir nós sentados aqui batendo papo
enquanto deixamos todas as preparações para as crianças...
é um pouco embaraçoso.
O que mais eu deveria fazer?!
Eles sempre estão em cima de tudo!
Eu literalmente sou a única pessoaleft sem nada para fazer!
Eu posso me relacionar.
Eu aprendi hoje que Ouka, Chigusa,
e Mikoto cresceram muito mais fortes.
Me deixaram com as marcas para prová-lo.
Naza também fez grandes progressos na melhora de suas habilidades de mistura farmacêutica
.
Ela parecia muito interessada em desenvolver
uma nova poção antes da expedição para o bem de Bell.
Acho que todas as crianças realmente crescem...
E eles precisam cada vez menos da minha ajuda.
Por que a cara longa, Hestia?
Deixe-me adivinhar, você está sentindo-se solitário?
É óbvio! Eu não posso ir ao dungeon com eles, afinal!
Quem não ficaria solitário...?
Claro, mas você deve estar tão
orgulhoso deles também.
Sim! Você tem totally razão, Hefaisto!
Não tenho certeza se chamar de felicidade ou orgulho.
Mas isso faz meu coração sentir-se todo quentinho e aconchegante!
Bell costumava ser um chorão e agora ele virou
esse jovem homem super legal, corajoso e digno!
Meu Deus, estou apaixonada por ele de novo!
Minha coração está palpitando!
Bell é meu! E eu não deixarei que ninguém mais o tenha!
Eu te amo Bell!
Para ser honesta, tenho minhas preocupações
sobre a expedição.
Afinal, Bell e os outros
estão fazendo isso para fortalecer suas forças.
É difícil dizer isso depois que convidamos
seus filhos para se juntarem a nós, mas...
vai ser arriscado.
Mesmo assim, tenho fé!
Bell pode fazer isso.
Eu sei que minha Familia tem o que é preciso
para enfrentar esse desafio.
De fato. Eles têm que fazer isso.
Sim.
Estou certo de que eles vão conseguir.
Eles vão ficar bem.
Então, aqui vai por uma aventura bem-sucedida
para nossas crianças!
Saúde!
O Mestre Welf está perguntando se podemos esperar um pouco mais!
Ah, sério? Eu disse para ele estar aqui no ponto.
E quanto à Senhora Daphne e à Senhora Cassandra?
Desculpa. Elas estavam ocupadas discutindo alguma coisa
essa manhã, então nós saímos antes delas.
Acho que elas devem chegar em breve.
Espero que você esteja certo...
Que bagunça. O fato de estarmos tendo problemas antes mesmo
da expedição não inspira confiança.
Eu honestamente pensei que seria o último a chegar
fui correndo à toa.
Me desculpa...
Desculpa pelo atraso!
Me desculpe!
Algo aconteceu?
Você não vai acreditar nisso!
O grande dia finalmente chega e Cassandra de repente me diz
que ela não quer ir mais!
B-Bem, é porque eu tive outro sonho.
Essa nojenta, verde musgo
estava tentando engolir um monte de pessoas!
P-Por favor, considere isso.
Podemos cancelar ou, perhaps, adiar a expedição?
Uh... não pode ser feito. Me desculpe.
Eu imaginei...
Oh por favor, todo mundo sabe que vamos acabar encontrando problemas
depois de passar pelo meio dos andares.
Mas superar esse desafio
é o que uma aventura é tudo sobre.
Certo...
Me desculpem, pessoal.
Estou pronto agora.
É isso aí?
A arma que eu pedi?
Isso mesmo.
Você precisa ganhar suficiente
nessa expedição para pagar por ela.
Isso é uma obra-prima.
Heh. Com certeza é.
Bell.
Esse é para você.
É uma nova arma que eu fiz a partir do chifre de unicórnio.
Eu chamo ela de Hakugen.
"Hakugen"...
Está tão leve!
Eu estava trabalhando nisso até o último minuto,
mas confio que é uma das minhas melhores.
Use-a bem, hein?
Obrigado, Welf!
Okay, todo mundo. É hora de ir!
Vamos dar conta das coisas aqui, então vá e dê um inferno neles.
Tenha cuidado por aí.
E não faça nada louco.
Lembre-se, Bell.
Sempre mantenha sua guarda em pé!
Entendido.
Dê o seu melhor.
Certo!
Até mais!
Por favor, tome cuidado!
Mais inimigos chegando das duas horas!
Ei, Cara Grande!
você
e
ele
ela
eles
Diabos! Eles não param de vir!
Aqui vou eu!
Mestre Bell! Lá em cima!
I
r
t
f
Acabe com aquele ninho!
Raio de Fogo!
Meu Deus.
Então é assim... o nível 4.
Next Time
As Grandes Cataratas
Da próxima vez, "As Quedas Grandiosas".