Oi, eu não peguei seu nome!
Qual era mesmo?
Ryu.
Ryu Leão...
"Ryu"? Um pouco difícil de pronunciar.
Hmm...
Tudo bem então!
A partir de agora, acho que vou te chamar de "Leão"!
cima
você
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Escondi bem a fraqueza que crescia dentro de mim
sa
tte
"eu"
"você"
eu
e
"wa"
i
você
ishi
ta
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
Sem mostrar nada, mesmo quando estou sozinho
"eu"
"wa"
wa
i
eu
você
ishi
você
eu
shi
ta
lá
"até"
"até logo"
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
ha
ku
cura
rio
"ri"
ri
sim
nós
você
"você"
"olá"
você
ja
nai
tê
cabelo
ra
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
ko
No
qui
você
você
cabelo
ka
ra
"sim"
tudo bem?
Sa
zu
"zu"
ni
nao
mundo
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Leve-o sem deixar minhas mãos desajeitadas derramá-lo novamente
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
sim
do
to
"olá"
"co"
olá
tudo bem?
Bo
Sa
sa
"zu"
zu
ni
sim
nao
mundo
"ri"
ta
i
da
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
Eu gostaria de manter isso, mas...
ma
"mãe"
"mas"
ma
mo
"eu"
"ri"
minha
sim
a
ar
cama
"galeria"
ga
ou
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
Escolho ficar com alguém contra esse mundo fragmentado
da
re
"re"
"para"
"até"
para
mo
meu
minha
sim
a
"ra"
você
No
Mãe
"mãe"
ma
E farei exatamente como sou
E farei isso exatamente como eu sou
"mãe"
minha
ma
"mãe"
mãe
mas
yus
"ra"
correr
Vou deixar de lado a tristeza avassaladora que obscurece minha visão
Lherei a tristeza avassaladora que embaça minha visão
Largar a tristeza esmagadora que cinza minha visão
yus
yu
"tu"
"ra"
"Bem-vindo  ao mundo!"
ra
gu
na
em
"ia"
ia
"ya"
"você"
canto
"ro"
"você"
sim
Mergulhando lentamente na luz enquanto me ajusto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me ajusto às cores
yu
kku
kk
"ri"
"ra"
sim
"você"
oi
tchau
somente
canto
cão
você
"re"
Das rachaduras finas e quebradiças na minha armadura
Das finas rachaduras brittle em minha armadura
Das finas rachaduras frágeis em minha armadura
oi
somente
rato
você
"você"
"re"
re
ta
qui
"qui"
"ci"
você
"tá"
ta
gu
tte
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Eu pegarei um brilhante raio de esperança
Eu pegarei uma luz brilhante de esperança
"quem"
"ci"
qui
Bo
bom
você
talvez
da
sou
E se libertar
E me libertarei
nada
talvez
ke
da
sou
Daphne Lauros
Friend
Agure-se por cinco minutos...
Se eu não der um descanso para o Sr. Cranel agora,
ele vai desmoronar.
As paredes estão apenas começando a se reparar...
O que significa que monstros não deveriam aparecer por um tempo.
Futaba é minha única arma...
E dado o estado da minha perna,
Não tenho certeza de quanto posso lutar...
Contanto que consigamos escapar dos Andares Profundos,
Ele tem uma boa chance de sobrevivência.
Então, até chegarmos ao túnel para o 36º andar...
Mantenha-o vivo, não importa o custo.
Não consigo me mover rápido o suficiente!
Meus cinco minutos acabaram.
Por favor, perdoe-me.
Parece que fui um mau vigia...
Tudo bem. Não se preocupe com isso.
Agora é a sua vez de descansar, Srta. Ryu.
Obrigado, Sr. Cranel.
Acho que… cheguei ao meu limite.
Lion! Você está me ouvindo?!
Seu capitão está lhe dando informações importantes,
e você está olhando para o espaço?
Você tem alguma coragem, garota!
Desculpe-me, Alise.
Eu não deveria ter me distraído...
Acho que posso deixar passar.
Ah, estou sonhando.
Minhas memórias… de cinco anos atrás.
Da Família Astrea…
Mas eu pensei...
Nós aguentamos por tanto tempo...
apenas para sermos consumidos pelo desespero?
Cassandra, cuidado!
Senhorita Haruhime!
Dama Haruhime!
É isso mesmo... o fim?
Mikoto!
Haruhime!
Mesmo que seja a última coisa que eu faça...
Você vai pagar!
Eu vou arrancar sua cabeça miserável!
Ei, espera aí!
Eu disse para segurar as rédeas!
Nós temos que ajudar eles!
Merda!
Morra, seu filho da puta!
Precisamos de terra firme!
Subindo!
O quê?!
Gigante, não!
Levanta-te!
Espere um momento!
Vamos lá, ferreiro! Fogo!
Tudo bem!only atirar!
Cale a boca! Não me diga o que fazer!
Estou confiante em você...
Hiya!
Faça isso!
Deus da Força... Trazedor de Destruição,
humildemente imploro-te...
Concede-me orientação do céu...
Enche meu corpo fraco
com tua sublime e sagrada força...
Salva-nos, ó luz purificadora...
espada da justiça...
Balance-se verdadeiro, ó espada vitoriosa...
castigo miraculoso de aço...
Aqui e agora...
Invoco o teu nome...
Faça isso, Mikoto!
Desce do céu
e toma a terra!
Conquista dos Deuses!
Espírito comum!
Não podemos perder...
Se eu sacrificar minha vida, não podemos perder!
Mikoto! Ela está viva!
Haruhime...
Meu corpo todo parece estar em chamas...
Não me importo. Queimem até virar cinzas!
Contanto que minha canção alcance
seus ouvidos das cinzas...
Abençoe o vaso com teu poder.
Uma torre de riquezas por uma torre de desejos!
Apareça, campeão da coragem!
Não solte, Mikoto!
Kokuu!
Deixe-os crescer!
Dê-me, Haruhime!
Uchide no Kozuchi!
Lâmina faminta, teu nome é Hipólita!
Hell Kaios!
Sra. Aisha...
Você já cresceu agora, não é?
Pequeno raposo tolo...
Mikoto!
Nós conseguimos!
Derrotamos um Chefão de Andar sozinhos!
Bom trabalho, pessoal.
Mas ainda não estamos fora de perigo.
O que foi, Pequeno Guinchador?!
Olhem só! A Amphisbaena deixou um item!
Um Fígado de Dragão super-raro!
E lá vai ela de novo...
Cara...
Será que...?
Temos nós escapado da jaula do desespero...?
Isso significa que estamos seguros…?
O que está acontecendo?!
Hum, isso parece ruim!
É... Turco?!
Esses idiotas!
Isso não é o que combinamos, Jura!
Você não nos contou algo
assim poderia acontecer!
Entendi...
Deve haver uma maneira de acessar
o 24º andar através das raízes da árvore!
Vamos seguir o exemplo deles e fugir!
Se ficarmos aqui, seremos enterrados vivos!
Não… Não acabou.
Estamos ainda no meio da minha premonição!
"A jaula do desespero se tornará um caixão,
e tu sofrerás."
"Não esqueças:
A luz que procuras é o Sol vivificador,
pois não há outro."
"O Sol vivificador"?
Mas o que a profecia quer dizer com isso?
Eu não sei… Eu não sei!
Espere, Senhora Aisha! O Mestre Bell ainda está lá embaixo!
Está brincando comigo?!
Olhou em volta recentemente?!
Eu sei, mas olhe!
É o túnel para o 26º andar.
Todos aqueles tremores devem ter desentupido a entrada!
Aguenta aí! Vocês querem que a gente entre lá?!
O que acontece se mais escombros
caírem e nos aprisionarem?!
Concordo com o Pequeno Guinchado.
Não podemos sair até resgatarmos Bell.
Você perdeu a cabeça?!
Haruhime e Mikoto nem conseguem caminhar!
Sra. Aisha...
Por favor, eu vou ficar bem... Encontre o Mestre Bell...
Não, você também?!
Não temos tempo para discutir os prós e contras!
Vamos resolver depois que tivermos
uma chance de nos reagruparmos!
Temos que subir lá agora mesmo!
Não...
O quê?!
Precisamos nos mover para o leste!
Desça até ao 26º andar, rápido!
Cassandra! Do que diabos você está falando?!
Você está errada, Daphne! Eu estava errado!
Estive errado esse tempo todo!
Hã?!
O Sol vivificador!
Quando o Sol desaparecer, ele reaparecerá como uma alvorada!
Então "o Sol vivificador" estava se referindo a uma direção!
Não a uma pessoa ou hora do dia!
Para evitar a morte,
temos que seguir o Sol vivificador!
Para o leste!
Eu não tenho certeza do que o resto
da profecia supostamente significa...
Mas temos que ir para o leste!
Agora vamos para o 26º andar!
Pare com isso!
Chega é suficiente!
Estamos no meio de uma crise,
e você ainda está falando bobagem!
Mas em minha visão—
Vá para o inferno com sua visão!
Nossas vidas estão em jogo!
Eu digo que vamos subir.
Devemos subir até o 24º andar!
Considerando os riscos,
é a única opção lógica que temos!
Prepare-se para se mover!
Quantas vezes eu me senti fraco e impotente...?
Dafne sempre duvidou de minhas premonições.
Ela nunca acreditou em mim.
Mas...
Ouvi-me, Dafne!
Eu estava constantemente fugindo
apenas por deixar-me ser medo!
Eu estava com dor... Era como tortura...
Ninguém nunca acreditou em mim,
e eu não queria mais me machucar!
Mas, eu...
Não posso ficar aqui e assistir meus amigos morrerem!
Se eu fugir agora,
perderei qualquer razão que já tive para continuar vivo!
Cuidado! Acima de nós!
Cassandra?!
Se alguma vez houve um momento para ouvir a mim, é agora.
Então por favor...
Apenas confie em mim, Daphne!
Ninguém seria louco o suficiente
para acreditar numa coisa dessas!
Alteração de planos. Vá para o leste!
Dirija-se ao túnel para o 26º andar!
Huh?
Espere! O que diabos você está fazendo?!
Não estava você mesmo dizendo que é muito perigoso?!
Eu não confio nas suas ridículas "visões"
ou em qualquer coisa que você chame disso!
Mas no que eu confio... é Cassandra Ilion!
Devemos também ir embora.
Roger!
Ei, espera aí um segundo!
Vamos com eles.
Eu também gostaria de ajudar o Mestre Bell...
Mikoto...
Tudo bem.
Vamos nos mexer!
Merda! Tudo bem, mas isso é responsabilidade sua!
Esqueça deles! Corra agora!
Acelere!
Se tivéssemos tentado subir de volta
até o 24º andar, provavelmente estaríamos...
Sim...
Prefiro não pensar nisso...
Cassandra... Você salvou nossas vidas.
Dafne!
Obrigado por acreditar em mim!
Pare com isso! Você está me esmagando!
Tudo bem, então. Agora que chegamos tão longe,
não há volta atrás até encontrarmos o Bell!
Sim!
No mundo onde só se conhece o desconhecido
Este é um mundo cheio de desconhecidos
No mundo cheio de coisas que eu nao conheço
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
Mesmo que eu seja reduzido a um único ponto
Mesmo que eu tente esconder, ainda assim será revelado
Eu posso apenas mostrar uma coisa
Onde até o menor barulho me assusta
Onde o menor ruído causa medo em meu coração
Embora eu abra meus olhos, ainda assim
Mesmo que eu feche os olhos, ainda assim estará lá
Mesmo se eu fechar os olhos, voce esta por tras
Mesmo quando eu fecho os olhos, ainda posso ver
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Eu serei capaz de seguir em frente até as profundezas do seu olho
Voce e incrivelmente forte, como voce
Voce e tao forte que me supera
A imagem de você parado aí
Há marcas que não posso contar
Eu nao posso contar as marcas de feridas que te seguem
Há marcas que eu não consigo contar
Não consigo contar quantas vezes fui machucado
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
Que me seguem, embora eu não possa vê-las claramente
Agora eu sou como um vidro transparente, eu
Agora, nao sou mais transparente como antes
Sou um pedaço de vidro que ficou embaçado com o tempo
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
Sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
Mesmo meu sorriso fraco foi aceito por você
Mesmo com um sorriso fraco, voce ainda me aceitou
Voce até aceitou meu sorriso fraco
E ainda assim, você me aceitou, sorriso desajeitado e tudo
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
Eu me tornei sua capa
Voce se tornou minha capa
Voce se tornou minha proteção
Então deixe-me ser sua sombrinha
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Com a sua mão e olho, fuja
Com suas maos, voce tocou
Dorme e esquece, dorme e sonha
Toque em mim com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Olhe para os meus olhos
Voce olhou para mim
E olhe nos meus olhos
Este mundo se separou em dois
Juntos, esse mundo parece estar prestes a desmoronar
Este mundo se despedaça conosco
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
naifu no ame o koerareru você ni
Como uma tempestade de raios, eu posso ver
Como uma chuva de facas cortantes
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Tem muitas coisas aqui
Há muitas marcas em voce, não é?
Estou cheio de feridas, não é?
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovesse facas em nós
kimi ga sasutte kureta hada não
Voce me mostrou o caminho
A marca que você deixou em minha pele
Toque-me onde você acariciou minha pele
lema oku feito furete
Fui mais fundo ainda
Vamos mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Next Time
Ignis
Flame
Da próxima vez: "Ignis".