Pega de volta, Kaguya!
Sinto muito, Leão, mas eu simplesmente não vejo
um problema no que eu disse.
Então as necessidades do muitos superam
as necessidades do poucos?
É esse o tipo de "justiça" que Lady Astrea quer?!
Elfo idiota!
O que—?
Você é tão incrivelmente ingênuo,
que me faz querer vomitar.
Lady Astrea é uma inspiração para mim.
Eu amo e respeito muito ela.
Mas transformar sua ideia de justiça em realidade?
Agora isso é uma história diferente.
Não cometa o erro de pensar que nós temos
o poder de salvar todo mundo.
O que é a paz
se sacrificamos pessoas para obtê-la?!
Leão, você é forte.
Forte o suficiente para chamar meu rival.
Mas mental e emocionalmente,
você é o mais fraco na Familia.
Você está me insultando?!
Guerreiros fortes e capazes.
Quantos já perdemos na luta contra Evilus?
E cidadãos inocentes.
Quantas vidas deles foram tiradas?
Você quer salvar todos?
Bem, você não pode. Idiota.
A "justica" de que tanto gosta de falar
não passa de uma ideologia conveniente.
Chega um momento na vida de todos
em que somos obrigados a fazer uma escolha.
Isso vale para mim e para você.
Talvez devesse tentar abrir os olhos...
...e ver as coisas como elas realmente são.
Mas ainda assim, eu apenas...
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
cama
sim
ta
Sem mostrar nada, mesmo quando estou sozinho
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
"ka"
ku
casa
você
eu
shi
ta
"até logo"
"até"
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então eu não vou desmoronar completamente"
você
eu
ke
shi
ta
"até"
para
O
moi
ko
mu
murmúrio
grunhido
você
No
ki
você
ja
nai
te
você
cabelo
ka
ra
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
grunhido
"olá"
você
ka
ra
ni
fazer
To
para
"até logo"
coisa
"olá"
Tchau
minha
o
"o"
tte
mo
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
ni
sim
fazer
Do
"até"
até
"olá"
"você"
mim
ki
a
tte
tchau
i
ta
mi
meu
minha
Eu gostaria de ficar com isso, mas...
Eu gostaria de manter isso, mas...
"mãe"
mãe
minha
"até"
wa
" é"
Escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
da
re
"até"
"mãe"
ma
mãe
"eu"
ma
E farei exatamente como sou
E farei exatamente como eu sou
"mãe"
"ya"
Solto a tristeza esmagadora que cinza minha visão
Eu deixarei para trás a tristeza avassaladora que cinza minha visão
Vou deixar para trás a tristeza esmagadora que embaça minha visão
"ia"
"eu"
ma
"mãe"
correr
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me acostumo às cores
"ri"
a
bi
i
eu
correr
"ro"
O
na
ra
sim
"você"
olá
ho
Tchau
só
você
Das finas rachaduras brittle em minha armadura
Das finas rachaduras em meu armamento
ho
Oi
Tchau
somente
só
eu
mo
"ro"
ro
ku
"você"
você
cão
gato
"ra"
"veja"
Eu pegarei uma luz brilhante de esperança
Vou pegar um raio de esperança brilhante
tente
nós
sim
e
isso
sou
E me libertarei
sim
"nós"
nós
ke
"ke"
o que é
isso
da
sou
White Palace
White Labyrinth
Perdi a conta de quantas vezes lutamos...
Preciso derrubá-los rápido,
ou então eles nos soterrarão novamente!
É tarde demais! Estamos sendo soterrados!
Sr. Cranel, recue!
C-Como assim? O que fazemos?
Acho que não temos escolha a não ser usá-lo agora.
Atire!
Raio de fogo!
Sra. Ryu, foi aquilo um...?
Sim.
Um Blazerock que confisquei do Anão.
Um item roubado dos homens de Jura
acabou salvando nossas vidas...
Que ironia!
Tem mais algum sobrando?
Cinco no total.
Sra. Ryu quer que evitemos batalha onde for possível,
mas os monstros não param de aparecer...
Enormes grupos deles todos de uma vez...
Dê-me só um momento, Sr. Cranel.
Preciso atualizar nosso mapa.
Fique de olho para monstros.
Entendido.
Uau, você sabe como fazer mapas?
Mapas básicos, sim.
Longe de qualquer coisa que um ladrão profissional
ou cartógrafo pudesse fazer.
É sempre a Sra. Ryu me mantendo seguro,
nunca eu.
Eu sou tão fraco...
Sr. Cranel, você está desperdiçando muita energia em batalha.
Você precisa de uma abordagem mais eficiente.
Eu sei...
Eu sei que você tem razão.
Mas eu não consigo!
Não consigo continuar nesse ritmo...
Os monstros são muito fortes e rápidos demais.
Quanto mais eu entro em pânico, mais erros eu cometo!
Se algo não mudar...
Desculpa.
Sr. Cranel, você ainda é diferente dos outros aventureiros.
Você está fazendo um ótimo trabalho.
É completamente normal ficar
perturbado e cometer erros durante sua primeira viagem aos Andares Profundos.
Qualquer outro aventureiro estaria gritando
comigo por fazer exigências irracionais.
Você é muito duro consigo mesmo.
É por isso que você é diferente dos outros aventureiros.
Na verdade, se você tivesse um pouco mais de confiança,
você poderia ser ainda mais forte do que já é.
Preste atenção em
os movimentos do inimigo, estude-os.
Monstros nos Andares Profundos são muito inteligentes.
Eles empregarão táticas mais sofisticadas
do que qualquer monstro que você tenha enfrentado até agora.
Entendi.
Seu braço direito tende a ficar
tremido quando você fica nervoso.
Aime nas suas pedras mágicas
e tente não tensionar o ombro.
Tudo bem.
E deixe-me fazer algum
do trabalho pesado de trás.
Porque agora somos uma festa.
Certo!
Você lembra o que eu te ensinei antes?
Além de mira para suas pedras mágicas.
"Use meu entorno para minha vantagem."
Não esqueça do que acabei de lhe dizer.
Eu sei que você pode fazer isso.
Quase parece que você é meu mentor
ou algo assim, Sr. Ryu.
Em outra vida, talvez eu pudesse ter sido.
Bem-vindo ao 27º andar, pessoal.
Finalmente chegamos...
Não deixe sua guarda baixar!
Monstros chegando!
Kazuki!
Acho que ele tem isso coberto também...
Será que é só eu, ou aquela coisa
está ficando mais forte com o tempo?!
Ele vem detonando monstros para todos os lados,
e ainda não está quebrado!
Isso é algum poder de deixar sem fôlego...
Espada mágica indestrutível...
Uma arma como nenhuma outra já vista...
Aguente aí, Ignis!
Sim, estou bem!
Vamos continuar em movimento.
Sr. Cranel, você está familiarizado com o layout do
37º andar?
Se me lembro corretamente, o andar é composto por
muros circulares chamados "Os Grandes Anéis",
e está dividido em cinco áreas diferentes.
Isso mesmo. O túnel que leva ao 38º andar
está localizado no coração da área mais interna.
O túnel que leva ao 36º andar
está na área mais externa.
Tenha isso em mente.
Área mais externa... Área mais externa.
Devemos repor nossas forças.
Ótima ideia.
Beba isto.
D-Do eu realmente ter que...?
Não é hora de ser medroso.
Beba.
Tudo bem...
Parece bem antigo, não acha?
Um pouco de mofo em um poção não vai te machucar.
Sra. Ryu...
Ainda deve funcionar bem... Eu acho.
Sra. Ryu!
Toda a dor se foi!
Me sinto como se pudesse lutar novamente!
Vamos embora.
Roger!
Devemos correr?
É tarde demais. Não vamos escapar.
Não esqueça do que conversamos antes!
Eu não vou!
Aqui vai!
Toma isso!
Mya-hah!
Coma isto!
Olha, eu não sou expert no Dungeon, mas...
As coisas sempre são tão barulhentas aqui embaixo?
Se os monstros sempre
estivessem causando tanto alvoroço,
Eu imagino que haveria muitas mais
adventurers mortos por aí...
Sou positivo que é um Irregular!
Nunca vi o Dungeon agir tão furioso!
O que foi?
Sinto a presença de um monstro terrível.
O quê? O que você quer dizer?
Chame isso de instinto... Uma sensação, eu acho.
Mas está fazendo os pelos da minha cauda ficarem em pé.
Pode estar neste Andar...
Pode estar acima ou abaixo de nós...
De qualquer maneira, tem algo
inatural rondando por aí.
Membros da equipe de busca...?
Sim...
Aquela besta feia fez um trabalho rápido neles.
Bell lutou contra um monstro que fez tudo isso?
Mas o que diabos é aquilo?
Mestre Bors.
Gostaria que você nos levasse à área
onde viu o Mestre Bell pela última vez.
S-Sim, claro.
... não... Não, não vá por aí!
Por favor, não vá por esse caminho!
O monstro que você viu se chama Peluda.
Eles infectam sua presa com uma substância tóxica.
Se eu tivesse que adivinhar, os aventureiros naquele quarto
provavelmente morreram como resultado do veneno das Peludas.
Se as circunstâncias permitirem, é melhor fugir completamente.
Tem outros monstros
que eu deva ficar de olho?
Espartoi.
Eles são extremamente habilidosos no combate corpo a corpo.
O fato de eles estarem armados
com armas certamente não ajuda.
"Peludas" e "Espartoi"...
Vou me certificar de lembrar disso.
Hum, Srta. Ryu—
O que é isso?
Uma Ooze.
Eles secretam toxinas ácidas
de suas membranas mucosas.
Eles variam de cor, mas...
...os azuis são potáveis.
Huh?!
Beba isto.
Sra. Ryu!
Vou beber a outra metade desta vez.
Vá em frente.
Oh deuses, é nojento!
Sinto como se minha garganta estivesse coberta de muco grudento!
Aqui vai...
Prepare-se, Sr. Ryu...
E desculpe por colocar minha boca na garrafa...
Você não vai beber isso?!
Quero dizer, sim, é muito nojento,
mas eu ainda bebi! Não é justo!
Você também tem que beber um pouco!
Este andar falta uma fonte de água.
Devemos racionar o que temos...
Eu sei, mas...
Eu-Eu quase esqueci.
Você ia me fazer uma pergunta antes.
Ah, hum...
Aventureiros que vão explorar os Andares Profundos...
Eu só estava curiosidade se havia
outras duplas como nós.
Eu duvido muito.
Pelo menos, você precisaria de um grupo de três - não, quatro.
E idealmente, você gostaria de pelo menos um curandeiro.
É tão perigoso aqui embaixo.
Não tem ninguém aqui...
Eu vi meus homens morrer.
Como seus corpos simplesmente desapareceram?
O que diabos está acontecendo?!
Onde Bell Cranel e Gale Wind foram?
Deve haver uma pista em algum lugar.
Vamos dar uma olhada.
Este quarto está em pior estado do que o último.
Devia ter sido uma batalha e tanto...
Esta parede...
Um dos Anéis?
Sim, tenho certeza disso.
É o Terceiro Anel.
Há cinco Anéis no total, mas...
cada um dos Anéis tem uma ligeira tonalidade diferente.
Só o Terceiro Anel, localizado na metade
do andar, é de branco chalky.
É difícil ver, mas a parede parece curvar para dentro.
Então isso significa...!
Exatamente. Estamos
do lado interno do Terceiro Anel.
Agora que sabemos em que área estamos,
podemos descobrir em que direção
nos levará à saída externa.
Certo!
Estamos avançando!
Estamos realmente começando a chegar a algum lugar!
Vamos continuar!
Vamos sobreviver.
E então vamos voltar para a superfície!
Juntos!
Mas o que poderia ser...?
Aquilo é um grande buraco...
Se fosse o Lambton...
O Mestre Bell pode estar lá embaixo...
Você está brincando comigo!
Espere um minuto...
Ele pode estar ainda mais longe do que pensávamos?!
Não temos prova definitiva...
Mas uma coisa sabemos com certeza
é que o Mestre Bell não está aqui. Então vamos continuar—
Voltimeria!
Isso é de...?
Entao você é os bastardos que comeram meus homens!
Essas coisas têm uma quantidade louca de durabilidade!
Não tente enfrentá-las de frente!
Fuja para a saída!
Estamos presos!
Elas apenas continuam vindo!
Finalmente, o 27º andar, miau!
Riu! Onde está você, Riu?!
Riu?! Riu!
Cale a boca, gato idiota!
Riu?! Ei, Riu!
Mais monstros?!
Eles foram embora, miau...
Algo não parece certo...
Precisamos nos apressar.
T-Há muitos demais!
Eles estão bloqueando nossa fuga...
Tem outra saída?!
Não, aquele túnel é a única maneira de seguir em frente!
Aqui vai!
Saia do caminho!
É a minha vez! Morra, peixe-fogo!
Toma isso!
Merda... Merda!
Miau?!
O que diabos aconteceu aqui?!
Nunca vi nada igual...
Podemos estar olhando para o trabalho
daquela coisa que você mencionou antes.
Ouvir vozes.
Miau lá!
Vocês filhos da puta!
Bastardos teimosos, não são?!...
Se isso continuar, vamos
ficar sem energia muito antes deles!
Cada segundo que estamos presos aqui
é um desperdício de tempo precioso...
Ele chegou ao seu limite...
Devemos recuar?
Não, não podemos perder terreno...
Você não pode estar falando sério!
Mais ainda?!
É o fim da linha...?
Senhora Cassandra!
Cassandra!
Hã?
Eles estão lutando uns contra os outros...?
O que diabos está acontecendo aqui?!...
Espere, isso realmente poderia ser...?
Os Xenos!
Olá de novo, meus amigos moradores da superfície!
Como você sabia que estávamos aqui?
Fels nos contou.
Que bom que chegamos a tempo!
Prometemos ao Sr. Bell:
"Da próxima vez que você e seus amigos estiverem em perigo,
iremos correndo para o resgate!"
Quanto posso ajudá-lo a crescer antes de desaparecer?
Esperar me sacrificar logo de cara
é um plano terrível, mas...
Preciso estar preparado para o pior.
Algo me diz que os Andares Profundos não serão gentis o suficiente
para nos deixar escapar com nossas vidas.
E eventualmente, chegará o momento
em que um sacrifício terá que ser feito.
Até agora, Sr. Cranel está perseguindo seu resultado ideal.
Um futuro em que ambos sobrevivemos.
Eu costumava perseguir ideais com
aquele mesmo olhar cheio de esperança todos esses anos atrás...?
Chega um momento na vida de todos
em que somos obrigados a fazer uma escolha.
Isso inclui a mim e você.
Você deveria estar feliz, Kaguya.
Parece que agora estou do seu lado.
em um mundo onde não sei nada
Este é um mundo cheio de coisas desconhecidas
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
apesar de estar sozinho, eu ainda posso lutar
Mesmo sendo apenas uma, ela pode ser entendida
Onde até o menor barulho me assusta
Onde o menor barulho me deixa com medo
Onde o menor ruído causa medo em meu coração
mesmo que eu feche os olhos, você ainda estará lá
Mesmo virando meus olhos, eles ainda estão nas costas dos gafanhotos
Fusionei meu olho, na parte de trás da sua cabeça.
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
você é alguém que pode ser alcançado apenas andando em frente
Você é tão forte que me supera
Você é tão bonito que não posso contar.
A imagem de você parado lá
A imagem de você parado aí
há marcas que não podem ser contadas, seguindo atrás de mim
Há marcas demais para contar
Um carimbo de selo que não pode ser contado me segue.
Não posso contar quantas vezes fui ferido
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
eu, que era como vidro opaco antes
Eu não sou mais transparente como antes
Eu me tornei opaco como cinzas.
Eu sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
recebi até mesmo um sorriso fraco
Mesmo seu sorriso ridículo, eu aceitei
Mesmo um sorriso fraco foi aceito por você.
E ainda assim, você me aceitou, sorrindo desajeitadamente
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
torne-se meu guarda-chuva
Fui transformado em sua capa
Eu me tornei sua capa.
Deixe-me ser sua sombrinha
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
com suas mãos, com seus dedos
Com suas mãos e dedos, você tocou
Toquei seu rosto com minhas mãos e dedos.
Me toque com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
olhe para mim
E me fez ver
Olhe para mim.
E olhe em meus olhos
E olhe nos meus olhos
juntos, esse mundo pode se tornar mais brilhante
Juntos, este mundo se tornou mais brilhante
Nossos mundos se separaram.
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
como uma chuva de navalhas passando por nós
Como uma chuva de agulhas, eu passei por isso
Parece que uma chuva de navalhas está chegando.
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Há tantas marcas quanto isso, não é?
Há marcas demais para contar
Tem muitas coisas aqui, não é?
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovesse facas em nós
Você me mostrou o caminho com suas mãos
Você fez isso com sua mão?
Me toque onde você acariciou minha pele
Toque-me onde você acariciou minha pele
Fui ainda mais fundo
Eu mergulhei ainda mais fundo
Mais, mais longo, mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Next Time
Desperate
Hora de fazer ou morrer na masmorra
Próximo: "Desesperado".