A Familia Astrea...
Meus amigos mais preciosos...
Isso não é típico de você.
Quero dizer, sendo tão distraído.
Tem alguma coisa de errado, Leão?
N-Não, não realmente...
Meu Deus!
Quando a nobre e sofisticada Elfa se tornou
uma preguiçosa, eu me pergunto?
Dormindo em pé...
Por que, eu nunca poderia esperar
conseguir tal proeza magnífica!
Kaguya! Eu lhe asseguro, estou bem acordado.
E pare com o tom irônico. É extremamente irritante.
Ah, como é assustador!
Quando a Elfa adquiriu
a falta de educação de um Anão, eu me pergunto?
Vamos lá, não brinque assim com ela, Kaguya.
Não é óbvio? Ela está distraída
porque ficou louca por um sonho sexy.
L-Lyla!
Por que você tem que tornar tudo sujo?!
Eu nunca faria isso...
Ah, então era isso, Leão!
Como você conheceu, como se apaixonou...
Preciso que me conte tudo depois, tá bem?
Por favor, não encoraje ela, Alise!
Bem, acho que é hora de irmos ao assunto.
Recebi informações da Guilda
sobre o Evilus tramando algo nos Andares Inferiores.
Evilus... Você quer dizer a Familia Rudra?
Possivelmente.
Faz um ano desde o Pesadelo no 27º andar...
O Evilus sofreu um grande golpe em todas as frentes.
Até onde eu sei, agora eles
só podem operar nos Andares Inferiores.
Eles levaram uma surra e tanto, não é?
Mas acho que as Famílias que aliaram
à Guilda também não saíram ilesas...
Quem sabe o que teria acontecido se a Familia Loki
não tivesse liderado o contra-ataque...
Ah... uma lembrança. Daquele dia fatal.
É isso mesmo que eu digo.
Justo antes do desastre atingir...
Devemos tudo ao Braver, orgulho e alegria dos Prums!
E com isso em mente...
Vamos, a Familia Astrea, conduzir
uma investigação nos Andares Inferiores.
Se encontrarmos algo interessante, ótimo.
Se conseguirmos frustrar os planos do inimigo, ainda melhor.
Se capturarmos a Familia Rudra,
então isso merece uma comemoração!
Que ideia emocionante.
Não... Não!
Caso nos deparássemos com eles no Dungeon,
eu me certificarei de lhes retribuir seus crimes hediondos.
A Familia Rudra, Jura...
eles usaram essa informação para nos atrair!
Não sei... Parece outra armadilha para mim.
Como daquela vez no 27º andar.
Talvez, mas precisamos verificar.
Se isso significar evitar outro desastre como
, então iremos!
Sim, isso tem "Alise" escrito por todo lado.
Sim, você me conhece!
Tudo bem, pessoal. Preparem suas coisas.
Certo!
Entendido!
Espere! Você não pode descer lá!
Kaguya!
Lyla!
Neun!
Neese!
Asta!
Ryana!
Celty!
Isuka!
Marrue!
Alise...!
"de"
"fazer"
do
na
cu
"você"
Escondi bem a fraqueza que estava crescendo dentro de mim
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Ocultando bem o fraco que cresce dentro de mim
"você"
leão
sim
ta
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estou sozinho
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
"ka"
você
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então não vou completamente desmoronar"
você
you
ke
"o"
sim
casa
si
ta
to
para
o
moi
"você"
"olá"
olá
"você"
co
mu
mestre
criança
não
No
Ki
você
ja
menina
"você"
você
cama
ka
ra
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
Mesmo se eu puder enfrentar a dor
criança
olá
"olá"
ei
No
Ki
qui
você
you
ja
sim
menina
você
ka
ra
ni
fazer
to
"até"
cão
"olá"
minha
o
tte
mo
Levar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramá-lo novamente
ni
sim
fazer
do
"até"
até
"olá"
"você"
minha
"ri"
ta
i
da
Eu gostaria de ficar com isso, mas...
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
mãe
mim
mo
"ri"
"sim"
aquele
a
ra
ga
ou
Escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
"até"
até
em
mo
"sim"
"pão"
No
Mãe
ma
E farei exatamente como eu sou
E farei exatamente como sou
hon
tou
No
ji
"ji"
bun
"pão"
Largarei a tristeza esmagadora que cinza minha visão
Vou deixar para trás a tristeza avassaladora que cinza minha visão
correr
o
na
ra
su
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
correr
"ro"
canto
gato
mo
ro
ku
"você"
Das finas rachaduras frágeis em minha armadura
Das finas e frágeis rachaduras na minha armadura
nao
ho
so
somente
canto
cão
mo
"ro"
ro
ku
"você"
você
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Pegarei uma luminosa raio de esperança
Vou pegar um brilhante raio de esperança
itte
nu
sim
talvez
da
sou
E se libertar
E me libertarei
sim
"nós"
Ignis
Flame
Ela está dormindo profundamente.
Esta pode ser a primeira vez
que vejo a Sra. Ryu baixar a guarda...
Alise... Não vá...
Ela deve estar sonhando ou algo assim.
Uma Ovelha-Caveira...
Seu rebanho está por perto?
Não, só sinto uma...
O que eu faço?
Se estiver sozinho, devo ser capaz de derrubá-lo.
Mas mais amigos podem aparecer
quando ouvirem o barulho...
Aproximem-se de mim e eu atirarei. Eu vou matar vocês!
É diferente dos monstros
nos andares superior e intermediário.
Eles atacam assim que avistam suas presas.
Monstros nos Andares Profundos são altamente inteligentes.
Isso significa que há uma chance de isso funcionar!
Ele recuou...
Que alívio.
Eu posso deixar a Sra. Ryu descansar um pouco mais...
Oh, miau...!
O que diabos aconteceu?!
A Capital da Água sempre pareceu
uma boca aberta levando diretamente para o poço do Inferno...?
Não, eu nunca vi assim também...
Se eu tivesse que adivinhar, diria que o Chefão do Andar
provavelmente veio carregando através da caverna...
Um Chefão de Andares Inferiores
significa Amphisbaena...
É possível que alguém lutou contra ele
antes de chegarmos aqui?
Tudo bem, então onde está o Chefão do Andar miau?
Você acha que ele morreu?
Não sabemos disso com certeza.
Os aventureiros que estavam lutando contra ele
talvez não tenham sobrevivido à batalha.
Precisamente.
Há apenas uma coisa que sabemos com certeza:
Infelizmente, o que quer que tenha acontecido aqui,
chegamos tarde demais para ajudar.
Ryu deveria estar no 27º Andar!
Vamos esquecer esse lugar e ir embora!
Mais fácil de dizer do que fazer...
O conjunto inteiro do andar está desmoronando!
O chão está faltando!
O que somos supostos fazer?!
Hum. Acho que não temos escolha a não ser escalar a encosta.
Ah, você está brincando?
Não se preocupe! Não há nenhum
monstro por perto agora mesmo!
Contanto que nenhum apareça, estaremos perfeitamente bem!
Meu irmão mais velho costumava descer essas paredes
sozinho o tempo todo! Então podemos fazer isso também!
H-Hopefull...
Deus me dane!
Tudo bem! Vamos escalar essa coisa idiota!
Não pode ser tão ruim...
Bem, no pior dos cenários,
teremos que consertar alguns ossos quebrados.
Essa é a atitude! Meow então...
Vamos embora!
Afaste-se!
Me dê uma folga!
Não importa quantos matarmos,
eles só continuam vindo!
Ouka, à sua esquerda!
E há mais se aproximando por trás!
Eles nos cercaram...
Há muitos deles!
Não adianta lutar contra eles!
Precisamos economizar nossas forças!
O líder deles está ferido!
Vamos desertar enquanto podemos!
Isso é o pior!
Tem havido monstros sem parar desde que
chegamos ao 26º andar!
Nesse ritmo, não teremos tempo
nem energia para procurar Pé de Coelho...
Você ainda está obcecado com isso?
O plano para resgatar o Mestre Bell foi definido em pedra
no momento em que decidimos não recuar!
Olha, eu entendo que vocês não
quero deixar seu amigo para trás.
Mas como vamos localizá-lo
se nem sabemos por onde começar?!
Avançar é nossa única escolha.
Não podemos voltar ao 24º Andar
até o Dungeon completar seu ciclo de reparo.
Temos que encontrar Bell Cranel
e ir em direção ao ponto seguro nos Andares Inferiores.
Mas—
É onde estamos agora.
Qualquer aventureiro com um pouco
de senso comum saberia dar meia-volta
e seguir a rota normal de volta para cima.
Vamos torcer para encontrar ele no caminho.
Ainda não escapamos do desespero...
Mas por quê...?
De pé!
Algo está chegando!
Um Kelpie?!
Kelpies aparecem no 27º andar!
Como isso chegou aqui?!
Corra!
Lamias, Afancs e Dodolas...
Você está brincando comigo?!
Essas são todas criaturas do 27º andar!
O que diabos está acontecendo?!
Pergunte ao Dungeon!
É quem não para de nos enrolar!
Juro, é como se o Dungeon
tivesse algo contra nós ou algo assim!
Isso é excessivo, até mesmo para um Irregu—
Filho da puta...
Ore das Camadas Inferiores...?
O que há de errado com você, Ignis?
Acorda agora!
C-Certo!
Uma voz de mais adiante no túnel!
Pode ser um aventureiro
a caminho do 27º andar!
Ouka!
Ei, você está bem?
V-Você é de Rivira...!
Mestre Bors?!
A Familia Hestia...!
Graças aos deuses, estou... seguro?
Você está sozinho?
O que aconteceu com todos
os outros que se juntaram à caçada?
Eles foram assassinados.
Cada um deles, meus homens incluídos...
O quê?!
Isso é impossível! Você tem alguma ideia
de quantos aventureiros de alta classe foram com você?!
Não havia sobreviventes...?
Você não pode esperar que acreditemos nisso!
Calma.
Então você está dizendo que o Gale Wind conseguiu
virar a mesa e eliminar sua party inteira?
Não, não ela.
Anormal.
Uma nova espécie de monstro apareceu,
uma que eu nunca vi antes.
Nova espécie?
Eu tenho certeza que você também ouviu.
Aquilo que fez o chão tremer quando ele apareceu...
Agora faz sentido.
Foi o som do Dungeon
libertando alguma monstruosidade.
"O Grande Desastre"...
Aquela coisa, era surreal...
Ele pode despedaçar aventureiros
com um único golpe de suas garras...
E não tem como fugir dele,
não importa quanto você tente...
Hum, Mestre Bors?
O que aconteceu com o Mestre Bell?
Pobre pé de coelho não conseguiu...
O quê...?!
Um de seus braços foi arrancado,
e a maneira como seu pescoço quebrou...
Eu duvido que ele tenha sobrevivido...
Você está mentindo.
Não estou mentindo!
Pé de Coelho, aquele vento estúpido tentando me proteger...
Todos eles! Foi um banho de sangue!
Aquele monstro massacrou todos!
Isso é uma mentira!
Mestre Bell não pode morrer!
Ele é a única pessoa
no mundo que não pode me abandonar!
Acalme-se, Lil Squeak!
Mas eu... Ele não pode...
Não há como ele fazer algo assim!
Mestre Bell não é...!
Ele não pode ser...
Por favor, não... Qualquer um menos ele...
Hora de se mexer!
Pequeno Guinchador!
Mestre Bell está... morto?
Se isso for mesmo verdade...
Se Mestre Bell não estiver mais vivo, então...
Monstro à vista!
...então não adianta nada disso...
Oh crap! Eles estao vindo pela frente tambem!
Isto vai rachar da proxima vez que eu usar...
E quando isso acontecer, estamos ferrados...
E... um beco sem saida.
Se monstros nos atacarem aqui,
nao ha literalmente nenhuma saida.
Precisamos nos apressar...
Precisamos sair daqui o mais rapido possivel...
Mas... todos estao exaustos.
E alem disso, Mestre Bell esta... desaparecido...
Oi, Bors.
O que?
Me diz o que você viu.
Hã? Mas eu já—
Mais detalhes dessa vez.
Desde o começo até o fim, especificamente a parte
sobre a criatura atacando Bell Cranel.
Nada desse papo de desgraça, também.
Descreva exatamente o que aconteceu.
Rabbit Foot, ele...
Aquilo arrancou seu braço com suas garras.
Então... ele levou um golpe brutal na garganta...
Seus ossos fizeram um barulho de estalo.
Olha, eu sei quando vejo uma ferida fatal...
Então o quê?
Você está me dizendo que
você viu o cadáver do Bell Cranel?
Hã? Bem, não...
Eu vi o Gale Wind lançando algum tipo de magia curativa...
Mas a mágica não pode consertar feridas assim...
Espere um minuto!
Não há como ter
certeza absoluta de que ele está morto!
Ele ainda poderia estar vivo, certo?!
Er... Bem, uh...
Dado tudo pelo que passou o garoto,
ele teria que estar pendurado por um fio
, mas... eu acho possível...
É o Mestre Bell.
Conhecendo-o, aposto que ele...
Sim. Não tenho dúvida de que conseguiu sobreviver.
Nosso capitão não desiste tão fácil.
Você ouviu o homem!
O plano não mudou.
Continuamos indo em direção ao
ponto de segurança nos Andares Inferiores.
Podemos estar com um pé na cova
quando chegarmos lá, mas encontraremos Bell Cranel.
O quê?!
Euacabei dedizer que há uma abominação bizarra
vagando pelo 27º andar!
Não vou descer lá!
Será um dia gelado no inferno antes de eu fazer isso de novo...
Parece que me lembro de algo
sobre Gale Wind protegendo você.
Acredito que Bell Cranel salvou seu traseiro
algumas vezes também.
Por Bell Cranel ou pelo Vento Galeiro.
Se você temalgum sentimento de gratidão,
, então dê o fora.
Uma lasca de esperança remains.
Talvez para nós também...
Então o que você está dizendo é que estamos prestes a embarcar
em uma jornada muito longa e implacável.
Ah, isso é típico...
Ela reuniu toda a festa...
Esse é o poder da Antianeira, Lv. 4.
Normalmente, teria sido
meu trabalho como comandante...
Preciso trabalhar para ficar mais forte!
Mas se vamos viajar mais para baixo,
devemos voltar à rota normal o mais rápido possível.
Há basicamente apenas um caminho para essa sala.
Temos que sair logo, senão seremos
pulverizados por aqueles monstros da área principal.
Entendo seu ponto, mas...
Vamos fazer uma pequena pausa primeiro.
Entendi. Eu ficarei de guarda perto da saída.
Bors. Me empreste uma mão, por favor?
Claro.
Obrigado, Senhora Aisha e Mestre Bors.
Ela pode ter colocado todos na mesma página,
mas isso não necessariamente significa
que nossa situação melhorou...
O objetivo é repelir e escapar de
uma investida de monstros.
Esse é o objetivo, mas não consigo bolar uma estratégia sólida para
...
O que fazemos agora?
Como chegamos até Bell?
Podemos lutar para sair daqui?
Se ao menos eu tivesse outra espada mágica...
Essa coisa só tem um golpe de resto antes de quebrar,
e não é suficiente para manter a festa segura...
"Pare de comparar seu orgulho com o de seus amigos, Welf."
Eu parei! Isso não aconteceu desde então!
E ainda assim aqui estamos,
em perigo e sem espada mágica.
Então qual é o sentido?!
Aqui, Mestre Welf.
Não é muito, mas você deveria comer alguma coisa.
Certo... Obrigado.
Como posso ajudar esses caras?
Como uma ferreirosa, o que posso fazer para retribuir?
Senhora Hefesto...
Qual é a melhor ação a tomar aqui?
Um martelo, algum metal...
E desde que você tenha uma chama saudável,
pode forjar armas em qualquer lugar.
Tudo bem, pessoal.
Vocês estão dispostos a colocar suas vidas nas minhas mãos?
O quê?
Vou improvisar algumas espadas mágicas.
Hã?
E-Espere um minuto! Improvisar espadas mágicas...?
Montar uma oficina improvisada, para ser mais específico.
Usá-la para criar novas lâminas.
Mas isso é—
Como em, montar uma forja para fazer espadas aqui...?
Aqui, onde poderíamos ser atacados
a qualquer momento?!
Bingo.
Como você pode sugerir algo tão absurdo?!
Isso nem é um ponto de segurança! Forjando armas
no meio de um andar cheio de perigos?!
Você não precisa de ferramentas?! Uma forja?!
E os materiais
para fazer as espadas?!
Trouxe um martelo e
uma lareira para o caso de nosso equipamento precisar de reparos.
Posso acender uma fogueira com a lâmina que temos.
E peguei alguns materiais há pouco tempo.
É Adamantite.
AKA a mais preciosa pedra no fundo do Dungeon.
Sim, mas—
Se quisermos destruir esses monstros feios e chegar
inteiros ao 27º andar, este é o único caminho.
As espadas mágicas... Elas nos levarão lá.
Uma vez que eu comece o processo de forja,
eu não poderei me mover.
O que significa que, até eu terminar de criar
as espadas, você tem que me proteger.
Então preciso que confie em mim com suas vidas!
Está brincando?!
Perdeu a cabeça?!
Quem diabos iria concordar
com um plano louco assim?!
Não me importo se você acha louco!
Você tem uma ideia melhor?!
Não?
Então você tem fé em mim ou não?!
Me permite fazer uma pergunta?
Você pode fazer isso? Seja honesto.
Você tem o martelo.
Tem o metal.
Então, só há uma coisa que você precisa
perguntar a si mesmo, Welf:
Seu fogo. Está queimando forte?
Claro que posso!
Contanto que eu tenha um martelo,
algum metal e uma chama saudável,
Posso forjar armas em qualquer lugar!
Isso é o que nós ferreiros fazemos!
Tudo bem, então. Vá em frente.
Sim. Forje à vontade!
Tenho plena confiança em você!
Ah, tudo bem. Se você deve...
Sim, eu tinha um pressentimento de que isso ia acontecer...
Dafne...
Maldição! Não vou impedir você...
Nossas vidas... estão nas suas mãos.
Roger isso!
Eu quero todos em suas formações de batalha!
Estamos apostando tudo no Ignis!
Não importa o que acontecer, não deixe
nenhum monstro se aproximar do Mestre Welf!
Está claro?!
Vamos lá.
num mundo onde só não se sabe
Este é apenas um mundo de coisas desconhecidas.
um mundo cheio de coisas desconhecidas
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
apesar de só poder ser uma
Mesmo que eu tente esconder, só posso mostrar uma coisa.
monooto hitotsu ni mo obieru no ni
Onde o menor barulho me assusta
Eu serei seu escudo, cobrindo suas costas
Mesmo se eu fechar os olhos, ainda assim, você está nas minhas costas.
kono me o fusaidemo, mabuta no ura ni
Mesmo quando fecho os olhos, ainda vejo
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Você é tão fraco que nem posso contar
Você é tão forte que me supera.
ukande shimau hodo no kimi da
A imagem de você ali em pé
A imagem de você parado lá
Há marcas de feridas que não podem ser contadas
Não consigo contar quantas vezes isso aconteceu.
kazoe kirenai hodo no kirikizu ga tsuite
Não consigo contar quantas vezes fui ferido
Não consigo contar o número de vezes que fui machucado
Fiquei cego como uma pedra
Não tenho mais certeza de onde estou indo.
toumei janaku natta garasu mitai na boku no
Sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
Mesmo com um sorriso fraco, você aceitou tudo
Mesmo meu sorriso fraco foi aceito por você.
hetakuso na egao sae ukeirete kureta
E ainda assim você me aceitou, sorriso desajeitado e tudo
Eu me tornei sua capa
virei seu chapéu
Virei sua capa
Então deixe-me ser sua sombrinha
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Com suas mãos, você agarrou
cortando com minha espada, perfurando com meus dedos
Toquei com minhas mãos, cutuquei
Toque-me com suas mãos, seus dedos
Toque em mim com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Olhou em meus olhos
olhe para os meus olhos
Olhe para meus olhos
E olhe em meus olhos
E olhe nos meus olhos
Juntos, nós dois mudamos o mundo
nosso mundo se quebrou
Nossos mundos se separaram
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
Como uma faca sem fio cortando a chuva
naifu no ame o koerareru você ni
Começou a chover como um taco de beisebol
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Há muitas coisas aqui, não é?
está cheio de feridas, não é?
Há muitas feridas em mim
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovesse facas em nós
Você me mostrou o caminho com suas mãos.
kimi ga sasutte kureta hada não
Você fez isso com seu toque
Toque-me onde você acariciou minha pele
Toque em mim onde você acariciou minha pele
Fui ainda mais fundo.
lema oku feito furete
Mais fundo eu mergulhei
Mais, mais longo, mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Next Time
Welf Crozzo
Shikou
Próximo: "Welf Crozzo."