Ideais versus realidade?
O que, Alise e Kaguya tentaram
começar outra discussão ou algo assim?
Eu recomendo colocar sua cara mais séria
e assentir quando eles fizerem isso.
Vamos, Lyla. Estou fazendo uma pergunta genuína aqui.
Se eu reunir uma variedade de opiniões,
posso descobrir a resposta certa.
Ughhh... Vocês Elfos podem sertãoirritantes.
"Certo" é subjetivo.
Isso varia dependendo de quem você pergunta.
Se algo é "verdadeiro" ou "correto"
é ultimately decisão de cada um de nós.
Então crie uma verdade que seja aceitável para você.
Eu desejo que você fosse sempre tão atencioso...
Desculpe, Leão!
Eu sou o pináculo da bondade e sinceridade!
Eu gostaria que você lembrasse de algumas
das "habilidades" que você passou para mim:
A arte da negociação através do chantagem;
uma variedade de técnicas de intimidação;
maneiras infalíveis de ganhar uma aposta, além de como trapacear...
Olha, se você quer dar um jeito no lixo,
às vezes você precisa sujar as mãos, sabe?
E enquanto pode haver algum mérito nisso,
Eu sei mais sobre essas táticas desonestas
do que jamais quis saber...
Você é um Elfo jovem e inexperiente.
Estou apenas olhando por você.
Não negarei o fato de que sou inexperiente, mas...
Ouvi-me, Leão.
O conhecimento é tua arma.
Informação é teu amigo.
Tudo que eu te ensinei pode
muito bem salvar sua pele algum dia,
seja um método inusitado de alguma forma,
ou uma peça de trivia aparentemente aleatória.
É difícil entender, eu entendo.
Mas é melhor do que ser desinformado.
Não há pressa, então tenta
e transforma teu conhecimento em sabedoria.
Transformar conhecimento em sabedoria...
Se você puder fazer isso, então você pode
acabar salvando o traseiro de alguém algum dia.
E todos vão pensar que você é legal.
Você poderia ser o Elfo mais legal do mundo!
sa
tte
mo
to
a mim
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
sa
tte
mo
"até"
"para"
morte
ta
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
cura
morte
"ri"
shi
sim
nao
nái
você
"olá"
mim
mu
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então eu não vou desmoronar completamente"
Ha
há
kú
cão
gato
"você"
cão
gato
"ri"
"olá"
você
ja
Ja
nai
menina
te
cabelo
ar
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
ko
No
Ki
qui
você
you
ja
sim
menina
naí
te
você
cabelo
"ka"
ka
ar
ní
"sim"
do
Do
to
coisa
vo
tchau
zu
sim
você
mu
qui
"ci"
tchau
meu
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramá-lo novamente
Levar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
"sim"
sim
Do
do
até
coisa
co
vo
olá
tchau
sa
zu
"zu"
sim
mu
você
"ci"
"tté"
"ri"
ta
i
da
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
Eu gostaria de mantê-lo, mas...
Eu gostaria de manter, mas...
Ma
mãe
mo
"ri"
kairu
kei
até
me
"eu"
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Escolho ficar com alguém contra esse mundo fragmentado
da
"re"
"Bem-vindo ao mundo!"
re
to
para
"até"
"kai"
kai
até
to
"até"
para
"eu"
mo
sim
a
ra
"fala"
"ra"
E farei exatamente como sou
E farei exatamente como eu sou
"pão"
"ra"
"você"
demônio
rato
Largarei o pesar esmagador que cinza minha visão
Vou soltar a tristeza avassaladora que cinza minha visão
yu
"ra"
ra
dragão
rato
"ro"
Devagar absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
Tchau
somente
só
mas
ro
ku
"você"
o
re
ta
ki
tudo
zu
ka
ra
Das finas rachaduras frágeis em minha armadura
Das finas rachaduras brittle em meu armamento
Oi
somente
só
mas
mo
ro
"você"
"você"
lá
ta
gu
tte
Largarei uma brilhante raio de esperança
Vou pegar um brilhante raio de esperança
"ci"
qui
bom
Bo
u
você
"ke"
da
sou
E me libertarei
nu
sim
"nós"
nós
ke
da
sou
Colosseum
Combat Arena
O Colosseu.
O Colosseu...?
É um nome apropriado.
Os monstros lá dentro aparecem infinitamente,
sem importar quantos são derrotados.
Isso é sua característica definidora.
Infinitamente?
Quando um monstro desaparece,
outro surge imediatamente em seu lugar.
Em outras palavras, há um suprimento perpetuo.
Uma versão miniaturizada e condensada do Dungeon em si.
Nem a Familia Loki se aproxima disso.
É possibly a área mais perigosa no 37º andar.
Sra. Ais e os outros
nem colocam os pés nesse lugar...?
Não temos escolha
senão cortar pelo Coliseu.
Sra. Ryu, isso não é—
Se chegarmos do outro lado,
acabaremos na rota normal.
E uma vez que chegarmos lá, não devemos ter
muita dificuldade para chegar ao 36º andar.
Mas—
Deixe-me colocar dessa maneira:
Se não cortarmos pelo Coliseu,
não podemos chegar à rota normal.
Isso tornará extremamente difícil escapar de
neste andar.
Este é o momento da verdade—
não...
É uma aventura que não podemos nos safar
dela. Uma que devemos enfrentar.
Agora que identificamos o Coliseu,
Tenho um melhor controle de nossa localização atual.
Há quatro saídas diferentes neste quarto.
Dentre elas, aquela que leva à rota normal
está posicionada diretamente oposta
ao passagem em que estamos parados.
A mais afastada de nós...
Mas como vamos cruzar o Coliseu?
Não avançaremos contra
uma infinidade de monstros...
Por isso queremos evitar lutar com eles completamente.
Vamos nos misturar para que
não atraiamos a atenção deles.
Uma pele de Ovelha Crânio?
Isso mesmo.
Estaremos camuflados se usarmos isso.
Also disfarçaremos nosso cheiro.
Foi uma queda de item...?
Um Coração Bárbaro.
Moeremos e cobriremos todo o corpo com ele.
E desde que tomemos cuidado para não fazer barulho,
devemos ser capazes de enganar os monstros.
Uau, Srta. Ryu... Estaria perdido sem você.
Sr. Cranel?
Você sempre consegue ficar calmo,
mesmo em situações como essa...
Sempre fazendo as escolhas certas...
Tudo o que eu sou bom é me meter em problemas.
Sinceramente, não acho que conseguiria escapar de
the Deep Floors sem a sua ajuda...
Sr. Cranel, tente transformar seu conhecimento em sabedoria.
Transformar meu conhecimento em sabedoria?
Sim.
Deixe o conhecimento informar suas ações.
Se você puder aplicá-lo nas circunstâncias apropriadas,
você ficará melhor em ajudar os outros.
E então você será um aventureiro mais forte.
Entendi!
Você lembra a forma da rota normal?
E a técnica de mapeamento que eu te mostrei?
Sim. A rota normal é um enorme corredor.
Contanto que não percamos por uma das trilhas laterais,
devemos chegar ao túnel adjacente.
O mapa é desenhado em uma escala
onde 10 a 20 passos é uma unidade.
Bom trabalho.
Temos três Fósforos Escaldantesleft.
Eu quero que você leve um deles com você.
Hã? Mas...
Não temos ideia do que
vai acontecer daqui em diante.
Devemos dividir os itens para podermos ambos
defender-nos, independentemente da situação.
Okay...
Vamos nos mover.
Se eles sentirem a presença de um invasor,
todos os monstros virão correndo em nossa direção...
Não entre em pânico. Nós passaremos despercebidos por eles.
Fique calmo...
Você está bem, você está bem...
Você está bem...
Você está indo bem.
Lá está...
Vamos embora.
Entendido.
Fui informado de que esses monstros ficam
trancados em uma batalha interminável entre si,
exceto quando um invasor
invade seu território.
Aquela é a ponte ali.
É o caminho mais longo,
mas ficar neste nível é
a maneira mais segura de chegar ao outro lado.
Sra. Ryu, aquela ponte nos levaria
ao caminho normal?
Infelizmente para nós, não.
Enquanto o lado direito
está conectado ao labirinto...
...nossa única opção viável é
a ponte bem na frente de nós.
Entendi.
Estamos caminhando bem acima desses monstros...
Podemos realmente atravessar
sem ser vistos...?
Vá embora... Vá embora, vá embora!
Graças a Deus...
Vamos nos mover cuidadosamente e manter os olhos abertos.
Entendido.
Por que um lugar como esse
sequer existe no Dungeon?
Tem muito que não sabemos sobre os Andares Profundos.
Ouvi histórias de uma área
onde monstros jorram sem parar das paredes...
Sem parar? Isso é verdade?
Eles não estão mais por aí,
mas ouvi dizer que aventureiros das Familias Zeus e Hera
uma vez relataram isso.
Disseram que era quase como se o Dungeon
estivesse testando alguma coisa lá embaixo...
Um teste...?
Testando o quê?
Aventureiros? Ou quem sabe os monstros...?
Corra!
Saia do caminho!
Não podemos enfrentá-los de frente!
Nosso foco deve ser em garantir um caminho adiante!
Senhorita Ryu!
Fogo... raio!
Raio de fogo!
Não adianta...
Não importa quantos matarmos,
eles apenas continuam vindo!
Se não fizermos nada,
eles vão nos dominar!
Podemos atravessar a ponte e chegar à saída,
mas se eles acabarem nos seguindo...
Não, ainda não...
Ainda não...
Ainda não!
Quase lá!
Isso está vindo de fora do Colosseu?!
Você está brincando...
Sr. Cranel, vá em direção à ponte.
Hum?
Acabe com os inimigos à frente de nós.
Eu usarei minha mágica para fazer alguma coisa
com os inimigos atrás de nós.
Então eu não deveria ser quem—
Agora no céu da floresta distante...
...para as estrelas infinitas montadas sobre
o eterno firmamento da noite!
Eu já volto!
Esse tolo implora,
apenas uma vez pela proteção divina do fogo das estrelas...
Concede tua luz benevolente
a quem te abandonou!
A Srta. Ryu é incrível...
Enquanto eu estiver com ela,
eu sei que podemos sobreviver a qualquer coisa!
Srta. Ryu?
O que ela está fazendo?
Que a luz de poeira de estrela me ocupe
e ataque meu inimigo...
Senhorita Ryu!
Vento Luminoso.
Mas eu não entendo...
Por quê?!
É o melhor.
Ela está fazendo isso... para me salvar?!
Não... Não!
Srta. Ryu! Srta. Ryu!
Agora vá em frente.
Srta. Ryu?! Srta. Ryu!
Bom. Eu o armei
com todo o conhecimento que pude.
Mesmo sem mim, ele—
Não...
Assim que eu não for mais um peso para ele,
Ele deveria ser capaz de escapar dos Andares Profundos.
Você vai lamentar minha decisão, sem dúvida.
Tanto faz... você merece viver.
Mais do que eu, depois das coisas que fiz...
Não há mais sentido em me defender...
...mas eu recuso-me a descer sem lutar.
Além disso, eu ficaria muito envergonhado para enfrentar Alise e os outros
se eu não lutasse até meu último suspiro.
Então este será meu túmulo...
Eu vou morrer brinquedo de monstros,
sem nem mesmo um corpo ou
um pedaço de minha dignidade élfica para mostrar...
Mas sabe o que?
Tudo bem pra mim.
Porque eu fui capaz de salvá-lo.
Perdoe-me, Syr... Desculpa, pessoal...
Eu estou desperdiçando a vida que você me deu.
Alise, por favor...
Juízo sobre mim...
Mas como?
Senhorita Ryu!
Como assim...?
Ele não poderia ter...
Enquanto o lado direito
está conectado ao labirinto...
Ele foi até lá?
Para me resgatar?
Você é idiota! Por que faria isso?
Não podemos escapar deste lugar!
Ainda há tempo! Dê meia-volta e fuja!
Pare com isso! Saia daqui!
Não faça isso! Fique longe!
Tudo o que eu queria era que você sobrevivesse...
Por quê...?
É isso...?
Senhorita Ryu!
O que acontece se alguém
conseguir tornar suas idealidades uma realidade?
Não é óbvio?
Aquelas são as pessoas...
que chamamos de heróis.
Fogo...
raio!
um mundo onde não sei nada
Um mundo cheio de coisas desconhecidas
O mundo é cheio de coisas desconhecidas
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos, em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
onde até mesmo um pode ser deixado para trás
Mesmo um único monstro pode ser perigoso
Eu posso apenas mostrar uma coisa
Onde o menor som me enche de medo, onde o menor som me enche de medo
Onde o menor ruído causa medo em meu coração
Onde o menor barulho me deixa com medo
mesmo que eu derrame meus olhos, na parte de trás da concha
Mesmo fechando meus olhos, ainda assim você está aqui
Mesmo que eu feche os meus olhos, ainda assim você está atrás deles
Mesmo quando eu fecho os olhos, eu ainda vejo, mesmo quando eu fecho os olhos, eu ainda vejo
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
até esse ponto, você é
Subindo até o ponto onde você está
Você é alguém que eu não posso alcançar
A imagem de você parado lá, a imagem de você parado lá
A imagem de você parado aí
A imagem de você parado lá
um número incontável de marcas que não posso contar
A marcação indecifrável de um estilo de escrita que não pode ser lido.
Há marcas que eu não posso contar na minha pele
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
que se tornou opaco, como areia
Eu me tornei opaco como areia, como você.
Eu me tornei opaco como uma aranha morta
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
que recebeu até mesmo meu sorriso patético
Mesmo com meu sorriso fraco, você o recebeu.
Mesmo um sorriso fraco foi aceito por você
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
e se tornar sua capa
Eu me tornei sua capa.
Eu me tornei a sua capa
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
com suas mãos, com seus dedos, tocando
Com suas mãos, com seus dedos, você rasgou.
Toque-me com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Meu olho olha para ti
Você olhou para meus olhos.
Meu olho, olhe para mim
E olhe nos meus olhos
Olhe em meus olhos
Dois somos deste mundo que se separa
Juntos, esse mundo se desfez.
Este mundo se separou em dois, se dividiu
"Você já passou por muita coisa", você disse
"Você passou por muita coisa," você disse
naifu no ame o koerareru você ni
Como se uma chuva de navalhas passasse.
O tempo passa como uma tempestade de neve, passa como uma tempestade de neve
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Há marcas por toda parte, não é?
Há muitas marcas, não é?
Está cheio de cicatrizes, está cheio de cicatrizes
Mesmo que chovesse facas em nós
Mesmo que chovessem facas sobre nós
kimi ga sasutte kureta hada não
Você marcou minha pele.
A marca que você deixou na minha pele, a marca que você deixou na minha pele
Toque-me onde você acariciou minha pele
lema oku feito furete
Eu alcancei o meu objetivo
Eu mergulhei ainda mais fundo, eu mergulhei ainda mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Mais, mais longo, mais fundo
Next Time
Astrea Familia
Heroic Death
Próxima vez: "Astrea Familia".