Tudo bem! Então, hoje eu estava pensando que deveríamos ter
uma discussão em grupo sobre justiça.
Estamos prestes a atingir um ponto de viragem em nossa luta contra o Evilus,
então voltar aos basics não faria mal.
Eu realmente não acho isso necessário...
Vamos, me deixe fazer isso!
Primeiro, vamos começar definindo o que é
a palavra "justiça".
Como você a definiría?
Defina-a...
“Boas ações feitas sem a expectativa de uma recompensa
em troca”, ou seja, “justiça”, seria a maneira mais simples...
Sim, mas se as boas ações não servirem para algum propósito,
então não é diferente da auto-righteousness, certo?
Discordo.
Se existe algum objetivo subjacente,
entao e narcisismo.
Isso esta muito longe da justica real.
Quando levantamos a questao de justica ser "real" versus
"nao real", podemos provavelmente discutir sobre isso para sempre...
Nao.
Nós juramos defender as Espadas e Asas da Justica.
Nosso objetivo e mais nobre do que—
Lai! A Filósofa de Poltrona!
O que voce quer dizer com "filosofo de poltrona"?
Desculpe, mas eu falo como eu vejo.
Bem, na minha opiniao...
No final das contas.
Justiça
é apenas uma ferramenta de conveniência.
Uma arma usada para justificar uma causa.
Um cheque em branco escrito para justificar a violência.
Kaguya! Você sempre precisa ser tão cínica?
Meu Deus, eu fiz algo errado?
Sim, você fez!
Agora recue!
Você alguma vez fica cansado de discutir?
Tudo bem, eu acho que é suficiente discussão para hoje!
Até mesmo os deuses têm dificuldade em responder a isso.
Então não há necessidade de perder sono por causa disso!
O quê...?
Qualquer um pode falar poeticamente sobre justiça.
E eles também podem abusa-la para seu próprio ganho, certo?
Então, em vez de tentar descobrir a resposta certa,
vamos nos concentrar em eliminar
o tipo falso de justiça!
O tipo falso de justiça...?
Isso mesmo!
Onde a justiça falsa murcha...
ordem, harmonia e felicidade crescem em seu lugar!
E esse é o tipo de justiça que nós,
a Familia Astrea, queremos mais!
Não carregamos o fardo da justiça.
Pois se o fizéssemos, acabaria nos esmagando.
E óbvio que não é algo que manejamos também.
Isso praticamente garantiria ser feito de má-fé!
A justiça é algo que ocultamos.
Vejo que você ficou
sem palavras novamente com minha sabedoria!
Parabéns para mim!
Ela conseguiu deixar todos agitados apenas
para se gabar...
O que eu não daria para tirar
o sorriso daquele rosto...
sa
tte
tch
como
"você"
você
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Escondi bem a fraqueza que brotava dentro de mim
"até"
para
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
Sem mostrar nada, mesmo quando estou só
"wa"
"eu"
rato
"ri"
ishi
sim
menina
você
ke
shi
sim
isso
você
mu
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então não vou desmoronar completamente"
ha
ku
você
"você"
cão
"ri"
ri
sim
menina
mãe
você
"olá"
ei
mu
mestre
urso
você
"qui"
ci
"ci"
você
you
ja
nai
tê
cama
ra
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
urso
eu
você
você
cama
ka
ra
dragão
dente
sim
do
to
"olá"
olá
tudo bem
"qui"
mudo
Carregue sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
sim
"sim"
Do
do
to
para
"até"
"para"
ko
"olá"
"você"
"ci"
tete
mudo
meu
minha
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
Eu queria ficar com ele, mas...
minha
mãe
mo
"ri"
"re"
to
é
wa
re
"re"
Escolho estar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
Escolho me pôr do lado de alguém contra esse mundo despedaçado
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
da
re
to
para
"até"
wa
"re"
E farei isso exatamente como sou
E farei isso exatamente como eu sou
E farei exatamente como sou
"onra"
onra
"hon"
hon
tou
No
ji
"ji"
minha
mãe
cama
ka
se
Largarei a tristeza avassaladora que cinza minha visão
Largarei a tristeza esmagadora que cinza minha visão
Largarei a tristeza esmagadora que embaça minha visão
minha
"ri"
"ra"
su
Devagar, absorvendo a luz enquanto me adapto às cores
tu
qu
kk
"ri"
ri
hi
ka
"ka"
"ra"
"vamos".
frango
"você"
você
"zu"
ka
ra
Das finas rachaduras frágeis em minha armadura
Das finas rachaduras frágeis na minha armadura
ho
olá
só
somente
"você"
"zu"
você
tudo
gu
tá
Pegarei uma brilhante raio de esperança
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Pegarei um brilhante raio de esperança
você
tudo
nada
sim
ke
da
sou
E me libertarei
E se libertar
nada
ke
da
sou
Welf Crozzo,
Shikou,
Noah Cura...
Que alívio.
Mas ainda não está completamente curado.
Sr. Cranel, ainda acho que teria sido melhor usar minha magia em você
.
Pensando logicamente,
isso seria muito mais eficiente...
Já passamos por isso, Srta. Ryu.
Ser capaz de caminhar sozinho é mais importante,
e também torna as coisas mais fáceis para mim.
Sim, mas...
Então chegamos a um impasse.
Ambos somos teimosos demais para ceder.
Vamos revisar a situação mais uma vez, certo?
Pelo que podemos ver ao nosso redor,
estamos no 37º Andar...
Sem dúvida, estamos
no Palácio Branco.
No entanto, não consigo descobrir em que área do Andar estamos.
Na verdade, é incerto para onde deveríamos ir.
Estamos faltando tanto equipamentos quanto itens.
Se persistirmos em nossa jornada
e nos depararmos com monstros do Deep Floor,
nossas chances são extremamente pequenas.
Além disso, com a fadiga
e o número de ferimentos entre nós...
Não temos poções,
nem um meio de receber tratamento médico.
Até que minha mente ceda,
teremos que confiar
em minha magia de cura da melhor maneira possível.
Será que seria melhor esperar aqui
para alguém nos resgatar em vez disso?
Não tenho muitas esperanças.
Posso dizer que não estamos perto da rota normal.
Este não é o tipo de lugar que uma Família em
uma expedição aos Andares Profundos encontraria por acaso.
E mesmo que os seus amigos soubessem do nosso paradeiro, Sr. Cranel...
não há como eles
chegarem aqui sozinhos.
Bem, você tem razão...
Além disso, até que a confusão no 27º Andar cesse,
ninguém vai se voluntariar para nos procurar.
Mesmo que eles lancem uma quest de busca.
Entao se ficarmos aqui... eventualmente,
acabaremos como eles.
Não importa o que acontecer,
não deixe nenhum monstro chegar perto do Mestre Welf!
Está claro?!
Vamos lá.
Forjando armas no Dungeon?
O homem deve estar louco.
Se aqueles monstros perceberem que estamos nos escondendo aqui...
É tarde demais para desistir agora, Bors.
Eu sei! Mas mesmo que o ferreiro conseguir
fazer uma lâmina
Não vai nos fazer nenhum bem—
Devemos confiar nele!
Ele está arriscando sua vida para forjar essa espada,
então vamos usá-la para sair dessa situação!
É nossa única chance de sobrevivência...
Salvar o Mestre Bell é a nossa única chance!
Todos nós temos que morrer algum dia, não é mesmo?
Se você quer voltar para casa,
Eu sugiro que você segure firme esse escudo.
Os amigos do Rabbit Foot são todos loucos, juro!
Encontraram-nos!
Inferno Kaios!
Que se dane, faça a espada estúpida!
Não precisa matar eles!
Basta cortar suas pernas!
Não tenho tempo nem para mira!
Merda...
Isso é Adamantite?!
Me dá um descanso!
Não sou forte o suficiente para moldar essa coisa?!
Dadas as nossas circunstâncias atuais,
devemos nos dirigir ao túnel
que leva à 36ª Piso assim que sairmos daqui.
A 36ª Piso...
Então, os Pisos Inferiores?
Sim. O primeiro ponto de segurança dos Pisos Profundos
está na 39ª Piso.
Subir dois pisos para alcançar um ponto de segurança seria uma tarefa muito mais difícil.
Claro, mesmo que chegue lá,
não necessariamente estaremos seguros.
Mas pelo menos os Pisos Inferiores têm água,
nozes e bagas. Frutas também.
Isso nos dá uma chance muito maior de sobrevivência.
Acho que se pode dizer que os Pisos Inferiores
serão um pouco mais gentis conosco... comparados aos Pisos Profundos.
Mas não temos certeza de como chegar ao
túnel de conexão a partir daqui, não é?
Nao.
E a jornada provavelmente será uma desagradável.
A partir de agora, cada uma das nossas escolhas pode
significar a diferença entre a vida e a morte.
Terei que usar minha magia com parcimônia...
Tentaremos guardá-lo
para quando a morte for a única alternativa.
Entendi...
Infelizmente...
se vamos explorar este Andar,
precisaremos obter mais itens e equipamentos.
E água, se possível...
Mas onde nós—
Sra. Ryu?
Temos que despojar eles de suas armas.
Do que você está falando, Sra. Ryu?!
Vamos despojar os corpos de suas armas
e usar o que precisarmos para nosso próprio uso.
E-Espere um minuto!
Estaríamos profanando seus corpos—
Estamos dando uma utilidade aos aventureiros mortos
pelo Dungeon.
Não temos escolha na questão.
Vou procurar a mulher.
Sr. Cranel, você fica com os homens.
Claro.
Ms. Ryu...
Para um Elfo nobre como ela...
Não tem como isso não estar matando ela por dentro.
Ela está fazendo isso para sobreviver... Fazendo isso por mim...
Sinto muito...
Quero chegar em casa inteiro!
Esta é a masmorra.
Isso é o que significa ser um aventureiro.
Qualquer coisa que eu diga agora é apenas uma tentativa
de racionalizar minhas ações...
Mas, por favor, deixe-me dizer de qualquer maneira.
Vou viver a vida o suficiente para todos vocês.
Não posso pedir seu perdão...
Mas por sua causa, com sua ajuda,
Eu sei que podemos escapar dos Deep Floors!
Eu juro, conseguiremos voltar à superfície.
Acho que é isso.
Sim...
Nosso maior descobrimento... pode ser isso.
É um mapa?
Sim. É incompleto, mas cobre uma distância relativamente grande,
e mostra os detalhes da área ao redor.
Não consigo nem imaginar
como eles devem ter se sentido,
mas vai ser uma ajuda enorme para nós.
Se soubermos quais rotas são becos sem saída,
não precisaremos explorá-las nós mesmos.
Boa observação.
Então, se esta é a sala em que estamos agora...
você tem alguma ideia de
qual parte do Andar este labirinto está?
Não. O 37º Andar é enorme.
Ele quase tanto quanto toda Orario.
Eu não reconheço a área mostrada no mapa, de qualquer maneira.
Dito isso, já fui
às Camadas Profundas incontáveis vezes.
Lembro como é o caminho normal.
Então...?
Precisamente. Se seguirmos o mapa e usá-lo para nos guiar
de volta ao caminho normal do Dungeon, então...
...eu posso nos levar até o túnel de conexão.
Parece que temos nosso rumo.
Isso aí!
Não sei o que vamos precisar.
Vamos levar o máximo de equipamentos deles que conseguirmos carregar.
Tem algum problema?
Não, é só que ainda tinham comida neles...
Então eu não posso deixar de me perguntar por que eles não conseguiram.
E não é como se eles tivessem acabado de poções...
Eles podem ter sido envenenados por monstros.
Ah...
Não há nenhum antidoto aqui!
Eu suspeito que eles usaram esta sala como base
enquanto procuravam um caminho seguro para casa,
mas eles acabaram esgotando seu suprimento de antidotos.
O veneno se espalhou por seus corpos,
e uma vez que esses dois não conseguiam mais se mover...
Eles depositaram suas esperanças em seu amigo restante.
Mas seu amigo também não conseguiu...
Ele não conseguia lidar com a escuridão
das Camadas Profundas sozinho...
Senhor Cranel.
É esse o emblema de uma Familia...?
Sim. Não consigo distinguir muito bem, mas...
Esses caras estavam desesperados.
Eles provavelmente não tinham
nada mais para desenhar o mapa.
Tem alguma coisa escrito aqui!
"Perdoe-nos, meu deus... re...
Desculpa, Mãe... não estou voltando..."
Sra. Ryu, vamos trazer esse banner de volta
à superfície conosco!
Temos que chegar em casa, por eles!
O que diabos eu estou fazendo...?
Não temos tempo para isso!
Eu deveria estar forjando
uma maldita espada mágica aqui!
Talvez tenha sido uma ideia idiota,
Criar uma arma no Dungeon...
Eu subestimei meu poder?
Eu só queria ser
a primeira pessoa a fazer isso?
Eu prometi algo que não posso cumprir
e fiz meus amigos mais próximos arriscarem suas vidas nisso?!
Vamos perguntar de novo:
Sua chama está ardendo forte?
Ah, ela está acesa, sim...
Mais quente do que o sol!
Estou colocando todas as minhas forças, todos os meus talentos
e todo meu orgulho como ferreiro nisso!
E ainda assim—
Você tem certeza disso?
Lembre-se do que sua família costumava dizer:
"Oiça a voz do metal,
deixe seu som ecoar em seus ouvidos,"
Então coloque sua alma em seu martelo.
Cale a boca! Para o inferno com a família Crozzo!
Tudo o que me importa agora
é terminar essa espada estúpida!
Por quê?
Por que você está balançando seu martelo?
Para fabricar uma arma!
Entendi, então por que você está forjando uma arma?
Para sobreviver!
Errado. Não é isso que eu perguntei.
Olhe fundo dentro de si mesmo.
E sem respostas fáceis também.
Quem são essas armas para?
Faça tudo o que puder para mantê-los afastados
até que Mestre Welf termine de forjar a lâmina!
Sim, entendi!
Vocês...
Uma última pergunta:
Por que você está tão determinado a fazer isso?
É por... meus amigos...
Isso mesmo...
Como eu poderia ter esquecido
algo tão dolorosamente óbvio?
Por que eu fabrico armas?
Eu faço isso por Bell, pelos meus amigos!
Nós podemos realmente conseguir isso...!
Merda, não sei o que mudou,
mas estou começando a recuperar minhas forças!
Sim, agora eu vejo.
Não importa quão poderosos eles sejam...
Uma espada mágica comum não vai funcionar!
Uma espada mágica é garantida para quebrar!
Eventualmente, seu portador tem que dizer adeus!
Então tudo o que tenho que fazer... é forjar uma lâmina que supere todas as lâminas!
Uma espada mágica indestrutível!
Então eu deveria presumir que Tsubaki também desceu
para o Dungeon?
Hum. Naza e Miach foram
os que se aproximaram dela.
E honestamente, estamos gratos
por toda a ajuda que pudermos obter...
Bem... é como é, eu acho.
Era uma situação urgente.
Mesmo que eu tivesse tentado impedi-la,
Tsubaki provavelmente teria ido de qualquer maneira.
E? Qual era a outra coisa?
Ah, sim, sobre isso...
Expedições custam uma fortuna!
Wouldja se importar se pularmos o pagamento
da faca de Bell este mês?
Não vai acontecer.
Sério?!
Mas por quê?!
Você sabe por que, Hestia.
Não tenho dúvida de que essa faca já salvou
a vida desse menino incontáveis vezes até agora.
Você não se importa com ele?
A vida dele é tão pouco importante assim para você?
O-O-Obviamente eu me importo com ele!
Então arranje o dinheiro.
Prove que você ainda está disposto
a fazer o que for preciso para protegê-lo.
É isso aí, preciso de uma lâmina com poder divino!
Como a que ela... como a que a deusa fez.
Uma arma da mais alta qualidade!
Aguente firme, Bell...
Não vou virar as costas para você!
Vamos caminhar lado a lado!
Na verdade... se não tomar cuidado,
Eu até poderia deixá-lo
e Lady Hefesto para trás!
Prepare-se, porque... aqui vou eu!
Cara!
Ouka!
Finalmente, ferreiro...
Desculpe pela espera.
E-Ei! O que fazemos agora?!
Mestre Welf!
Meu feitiço sozinho não será suficiente.
Você pode me ajudar?
Huh? Ah, tudo bem!
Agora o verdadeiro teste começa!
Shikou...
Kazuki!
Mestre Welf...
Sim, está tudo pronto.
Uma espada mágica à prova de estilhaços.
A lâmina e seu portador trabalham juntos...
ficando lado a lado para toda a vida.
Isso é o que a última parte da profecia
queria dizer com "os raios dourados do grande astro".
Este é o início.
O primeiro passo da minha jornada
para levar minhas habilidades a novos patamares!
Coloque suas vidas nas minhas mãos.
Agora eu estou devolvendo elas.
Arme-se! É hora de ir encontrar Bell!
Isso aí!
Em um mundo onde só se conhece o desconhecido
um mundo cheio de coisas desconhecidas
No mundo onde só há coisas desconhecidas
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Mesmo que eu seja reduzido a apenas um
onde apenas um pode ser revelado
Mesmo sendo um só, ele pode ser revelado
Onde o menor ruído causa medo em meu coração
Onde o menor barulho me deixa com medo
Mesmo que eu feche os olhos, ainda assim
mesmo que eu abra meus olhos, é como se eu olhasse para a parte de trás da concha de uma tartaruga
Mesmo fechando os olhos, ainda assim, na parte de trás deles
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Tu és alguém que pode ser alcançado desse jeito
você é alguém que não pode ser alcançado mesmo assim
Você é como uma tempestade que não pode ser parada
A imagem de você parado aí
A imagem de você parado lá
Um nome que não pode ser contado, me segue
há marcas que não posso contar, seguindo-me
Há marcas que não podem ser contadas
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
Não consigo contar quantas vezes fui machucado
eu me tornei algo como um gafanhoto
eu me tornei opaco, como uma aranha morta
tornar-me-ia um gafanhoto
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
Sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
você recebeu meu sorriso de desamparo
mesmo seu sorriso fraco foi aceito por mim
recebi seu sorriso desdenhoso
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
E ainda assim você me aceitou, sorriso constrangedor e tudo
eu me tornei sua capa
tornei-me sua capa
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Então deixe-me ser sua sombrinha
tocando em você com minhas mãos, meus dedos
com suas mãos e dedos, você abriu
tocando-te com minhas mãos, meus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Toque em mim com suas mãos, seus dedos
olhe para mim
e olhou para meus olhos
olhando para mim
E olhe nos meus olhos
E olhe em meus olhos
Este mundo é apenas para nós dois
Nós dois estamos sozinhos neste mundo
"Você passou por muito," você disse
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você passou por muito, disse você"
O sangue do meu punhal está começando a fluir
O sangue do desamparado corre agora
O sangue do meu nariz está escorrendo
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos,
Há muitas feridas, não é?
Está cheio de feridas, não é?
Estou cheio de feridas, veja bem
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovessem facas em nós,
O braço que você apontou
A marca que você deixou em minha pele
Você me mostrou seu caminho
Toque-me onde você acariciou minha pele
Toque em mim onde você acariciou minha pele
Me toque onde você acariciou minha pele,
Vamos mergulhar ainda mais fundo
Vamos fundo juntos
Mais, mais longo, mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Mais, mais longo, mais fundo,
Próxima vez,
Palácio Branco,
Labirinto Branco,
Na próxima vez: "Palácio Branco."