Familia Astrea
Morte Heroica
Yeesh, isso foi por pouco!
Então era uma armadilha.
Mas tentando nos enterrar vivos com bombas?
Isso é tanto de mau gosto quanto ridículo.
Como diabos eles sobreviveram...?
Malditas putas da Familia Astrea!
Você tem alguma ideia de quanto
custaram aquelas Blazerocks para nós?!
Bem, é claro que sobrevivemos!
Lembrando que somos a Familia Astrea.
Ainda assim, uma explosão daquele tamanho...
Você deve ter passado bastante tempo plantando eles.
Que pena que foi tudo em vão...
G-Goddammit!
Prepare-se, Jura!
Vamos pôr fim ao seu plano sinistro!
Não há para onde correr!
Vamos acabar com isso agora mesmo!
E você vai responder por seus crimes...
Cada um deles!
Vamos pôr um fim nisso.
Ao Evilus e ao seu reinado de terror!
Me dê um descanso! Não deixarei que acabe num lugar como esse!
O que é esse barulho?!
Hum?
N-Não!
Não faça isso, Leão!
Idiota!
Celty, quando eu der o sinal... Atire!
Celty... Ryana...
Nnnnnn!
Marrue!
Não me coma!
Alise...
P-Pare! Fique longe!
Kaguya, Leão... Vocês estão bem?
Se parecemos "bem" para você,
então talvez precise verificar sua visão, Capitão.
Além das feridas físicas, parece que Leão está em choque.
Ela não está em condições de lutar agora.
Alise...
Sinto muito... Também me pegou.
Merda, não consigo ver nada...
Perdoem-me, vocês dois,
mas preciso que deixem suas vidas. Eu...
...quero salvar o Leão.
Claro. Conte comigo.
Minha vida é mais importante para mim do que a de qualquer outra pessoa.
Mas se eu tentar lutar cego,
provavelmente serei o primeiro a morrer mesmo.
É. Se eu morrer aqui, então assim seja.
Significa que chegou a hora de tomarmos nossa decisão.
Mas capitão, não deveria ser você quem sobrevive?
Contanto que você e Lady Astraia estejam vivos,
a verdadeira justiça prevalecerá.
Não, Kaguya...
Há tantos tipos de justiça quanto pessoas.
Como você define "justiça"?
Ainda não sei a resposta.
Mas conheço o Leão...
Ela sempre faz a coisa certa.
Ela segue sua própria justiça.
Escute-me, Leão.
Precisamos da sua mágica para matar aquela coisa.
Vamos arrancar sua casca.
Aí então você fica aqui e começa a entoar, certo?
Por favor... Prometa-me, Leão.
E certifique-se de fazer isso acontecer algum dia.
Esses ideais seus.
Tchau por enquanto, Leão.
Você aí, Leão?
Viva o suficiente pelo resto de nós.
Estou lhe dando isso.
Não apenas guarde-os, use eles.
Fique forte lá fora, meu rival.
Agora no céu... da floresta distante...
...até às estrelas infinitas montadas no...
firmamento eterno da noite...
Este tolo implora, apenas uma vez pela...
proteção divina do fogo das estrelas...
Concede tua luz benevolente...
aoquele que te abandonou...
Surja, vento errante... meu companheiro vagabundo...
Agallis Arvesynth!
Cruze os céus, passe pelo deserto...
corra mais rápido do que qualquer outro...
Deixe a luz de poeira de estrela me ocupar
e atingir meu inimigo...
Arvelia!
Ryu...
Vento Luminoso!
Uma onda de emoções me atingiu.
Devastado pela perda dos meus amigos...
Enraivecido por não poder terminar o trabalho...
Confuso sobre como escapou...
E envergonhado por somehow ter sobrevivido,
apesar de carregar a marca de incompetência...
Eu estava determinado a não perder minha vida lá.
A morte dos meus amigos teria sido em vão.
Eu fui embora, ainda que relutante,
para evitar atrair monstros para a área.
Quando voltei à superfície,
Não consegui me obrigar a pôr os pés na casa da Familia
porque ela me lembrava de Alise.
Além disso, eu não fazia ideia do que dizer à Lady Astrea.
Uma vez que minhas feridas foram curadas,
Fui de volta ao 30º andar
para dar um enterro decente aos meus amigos. No entanto...
...nenhum dos seus corpos remained.
Eles foram devorados por monstros, ossos e tudo.
E quanto àquela coisa...
Eu tive que lutar.
Eu estava preparado para morrer.
Para vingar meus amigos...
Para ser julgado por meus pecados...
O que eu devo fazer agora? Diga-me, Alise...
Eu me senti completamente impotente.
Meu dever de sobreviver e meu desejo
por morte se misturaram. Isso me atormentou sem fim.
Antes disso, a dor começou
a se transformar em pensamentos desprezíveis.
Eles vão pagar por isso...
A Familia Rudra... Jura...
Se for a última coisa que eu fizer...
Não era o que alguém teria chamado de "justiça".
Nem uma causa nobre nem um ideal...
Era ódio, simples e claro.
Estou implorando!
Eu supliquei à Lady Astrea
para deixar Orario, sem fazer perguntas.
Meus sentimentos estavam ditando minhas ações,
e eu não queria ser visto assim.
Mas acima de tudo, eu não deixaria ninguém
no caminho do meu plano.
Tudo bem então.
Ryu, você deveria desistir da justiça.
Eu fui excomungado pela Deusa da Justiça.
Ela não rescindiu sua Bênção.
embora aquilo provavelmente tenha sido
um ato de misericórdia da parte dela...
A justiça que eu defendera se dissipou,
deixando apenas um montinho patético de cinzas em seu lugar.
Foi então que a matança começou.
Pessoas, edifícios e postos de comando
com ligações à Familia Rudra ou Evilus.
Eu não dei tempo às outras Familias para intervir.
Destruí tudo.
Infiltrando-se à noite, planejando emboscadas,
armando armadilhas... Nenhum método estava abaixo de mim.
Cedendo às minhas emoções, eu abati o mal...
assim como qualquer um que parecesse suspeito.
Não parei nem uma vez para considerar as consequências.
Eu estava procurando um lugar para cavar minha cova.
E então...
Vento de Gaia!
Maldito seja, Leão...
Juro.
Você vaipagarpelo que fez!
Tudo depois disso fica meio nebuloso.
Cego pela raiva incandescente, ataquei Jura.
Eu o esfaqueei várias vezes com minha lâmina.
E enquanto ele estivesse vivo, eu não descobriria isso
até muito mais tarde.
Muito bem, pequena Elfa!
O que é isso?
Você chegaria ao ponto de matar um deus a sangue frio?
Se olhares matassem, não é mesmo?
A expressão em seu rosto me faz pensar
que eu deveria recrutá-lo para minha Familia.
Eu havia vingado meu ódio.
E ainda assim, de alguma forma, eu tinha sobrevivido.
Eu queria morrer. Não podia morrer.
Fui engolido por um vazio imenso.
Não sentia mais nada.
Por que eu havia sido deixado vivo?
O que eu havia brandido todas aquelas lâminas para?
Eu devo continuar vivendo já que meus amigos
se sacrificaram por mim?
Ou eu deveria morrer como punição pelos meus crimes?
Não tinha propósito. Não sabia
o que fazer comigo mesmo.
Foi por volta desse tempo
que Syr me resgatou, assim como Alise havia feito.
Não... Eu não queria isso dessa vez.
Eu ainda não tinha sido julgado pelos meus pecados...
Vocês...!
Kaguya, Lyla! Digam alguma coisa!
Nese, Marrue! Leve-me com voce!
Ryana! Asta! Neun! Isuka! Celty!
Alise!
Por favor, nao me deixe sozinho(a)!
M-Mr. Cranel?
Sra. Ryu... Que alivio.
Onde estamos...?
Lembro-me de estar cercado
por monstros no Coliseu...
O chao do Colosseu
foi destruido pela explosao...
Caimos por ele?
Havia um passagem bem
embaixo de nos esse tempo todo...?
Vamos... continuar em frente.
Por que? Diga-me o motivo!
Por que voce me salvou, Mr. Cranel?!
Por que nao me deixou para tras?!
Responda-me!
Porque... voce faria o mesmo por mim, Sra. Ryu.
Nao, eu nao faria! Eu nao salvaria voce se isso significasse...
Isso e uma mentira.
Me coloque no chao. Me deixe aqui e vá!
Não posso.
Não vou deixar você morrer.
Então você vai morrer!
Chega, Sr. Cranel.
Não desperdice mais sua força
em mim do que já fez!
Não faça isso... Eu imploro para que pare!
Leão, viva o suficiente pelo resto de nós.
Deixe-me morrer aqui com eles!
Eu sou um criminoso nojento...
Eu deixei minha Familia morrer e matei
meu amigo mais querido com minhas próprias mãos.
Fui a única que saiu viva...
Deixei pensamentos desprezíveis me consumirem.
Eu matei pessoas.
Não havia justiça nisso.
A própria coisa pela qual meus amigos arriscaram suas vidas,
na qual eles confiaram em mim...
Assim como Lady Astrea disse, eu desisti.
Não há mais justiça em mim.
Eu não mereço ser resgatado por você.
Então, por favor—
Coisas como justiça... Eu não sei muito sobre isso.
Mas... você me deu tantas coisas, Sra. Ryu.
E isso é justiça.
Você salvou a vida de outros aventureiros...
Deusa Hestia, Lili, Welf, eu...
Você salvou minha vida incontáveis vezes.
Em meus olhos, você sempre foi o herói.
Um campeão justo de justiça
que surge e nos salva...
N-Não... Eu estava errado!
Eu abandonei a justiça e perdi o controle de mim mesmo!
Eu não deixarei que ninguém me diga o contrário.
Nem você, Srta. Ryu.
Não conheço a antiga Srta. Ryu.
Talvez você tenha cometido alguns erros.
Mas... a Srta. Ryu que eu conhecia sempre estava certa.
Ela sabia melhor do que todos.
Então você não desistiu ou jogou fora, Srta. Ryu.
Essa justiça... Ela continua viva.
Continua viva com você. No seu coração.
Mas conheço o Leão...
Ela sempre faz a coisa certa.
Alise, eu...
E agora, minha justiça...
está voltando para casa com você.
Então eu nunca vou deixar você ir!
Talvez eu possa ir para casa...
Contanto que eu esteja com ele...
Contanto que eu esteja com o Sr. Cranel...
Um Bárbaro—?!
Sr. Cranel!
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Em um mundo misterioso cheio de incógnitas
No mundo cheio de coisas desconhecidas
Estou em um mundo cheio de coisas desconhecidas.
Acorde, Sr. Cranel!
Onde o menor barulho me enche de medo
Onde o menor barulho me deixa com medo
Embora eu possa não ser capaz de fazer isso sozinho
monooto hitotsu ni mo obieru no ni
Mesmo assim, eu posso superar isso sozinho.
Diga alguma coisa!
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo que eu feche os olhos, ainda assim você está lá
kono me o fusaindemo, mabuta no ura ni
Mesmo se eu fechar os olhos, ainda há marcas na parte de trás dos meus olhos.
Bell!
Bell... Bell, por favor...
A imagem de você parada lá
A imagem de você parado lá
Até que ponto você é capaz disso?
ukande shimau hodo no kimi da
Eu sou o tipo de pessoa que não pode ser contada.
Fale comigo...
Não... N-Não, espera...
Não consigo contar quantas vezes fui ferido
Não consigo contar quantas vezes já fiz isso
kazoe kirenai hodo no kirikizu ga tsuite
Há marcas demais para contar.
Sou um vidro embaçado com o passar do tempo
Sou um pedaço de vidro que ficou embaçado com o tempo
Agora eu sou como uma aranha, sem brilho
toumei janaku natta garasu mitai na boku no
Eu não sou mais transparente como antes.
Bell!
E ainda assim você me aceitou, sorriso desajeitado e tudo
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
Mesmo o seu sorriso fraco me alcançou
hetakuso na egao sae ukeirete kureta
Fui recebido com uma expressão de desgosto
Deixe-me ser sua sombrinha
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Então deixe-me ser sua sombrinha
Eu me tornei sua capa
kimi no kasa ni narou
Virei seu chapéu
Hum?
Desculpa por isso.
Ouvi você chamando meu nome, mas...
Estava tentando atrair o monstro para mais perto e... hum...
Toque em mim com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Toque-me com suas mãos, seus dedos
sono te de, sono yubi de, furete
Com suas mãos, com seus dedos, você agarrou
E olhe nos meus olhos
Me olhe nos olhos
boku no me o miteite
Olhe para meus olhos
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
Nós dois estamos destruindo este mundo
futari de kono sekai ga furutta
Nossos mundos se separaram
Sinto muito por ter te assustado assim...
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Como se estivéssemos passando por uma chuva de facas
Eu sinto uma dor de cotovelo que está prestes a explodir.
Como um peixe fora d'água
Tenho um pedido...
Por favor, não faça isso de novo.
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovesse facas em nós
Mesmo que chovesse facas sobre nós
Há muitas feridas, não é?
Há marcas por toda parte, você disse.
Você está cheio de cicatrizes, não é?
Tudo bem. Prometo.
Toque em mim onde você acariciou minha pele
Toque-me onde você acariciou minha pele
Me toque onde você acariciou minha pele
Você me mostrou a sua mão
O braço que você me ensinou ainda está aqui.
O braço que você apontou
Mais, mais longo, mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Toque-me mais fundo
Fui mais fundo do que nunca antes.
Mais fundo, você agarrou
Srta. Ryu, olhe.
Uma luz azul...?
O que é isso?
Não tenho certeza.
É a primeira vez que vejo isso.
Vamos dar uma olhada.
Isso é... um rio?
Sim, mas... uma fonte de água no 37º andar?
Nunca ouvi ninguém mencionar algo assim...
E estava bem embaixo do Coliseu...
Bem, talvez ninguém soubesse que existia até agora
desde que todos evitam a área...
De qualquer maneira, devemos descansar um pouco.
Bell!
A canção de uma floresta agora longínqua...
A melodia reconfortante da vida...
Noah Cura.
Bom, é potável.
Beba um pouco... Aqui.
Por favor, você precisa de água...
Sra. Ryu...
Bell. Que bom...
Próximo Capítulo
Sonho Alado
Mentira Doce
Próxima vez: "Sonho acordado."