Parece que vocês estavam realmente em uma discussão acalorada... de novo.
Então? Foi Kaguyah quem venceu a discussão desta vez?
Eu não consigo aceitar isso.
Mesmo que se supusesse que o que Kaguya diz é certo.
Agir como se os sacrifícios fossem
uma certeza é errado.
Calma ai, Leão.
Então, Alise. Qual é a sua opinião sobre isso?
Eu sou parcial à sua maneira de pensar, Leão.
Garantindo que todos sobrevivam.
O que poderia ser um final mais feliz do que esse?
Mas... não tenho certeza se é a escolha certa.
Huh?
Quer dizer, nem tudo dará certo apenas porque
você está atrás de uma idealização. Até eu concordo com isso.
Sinceramente, provavelmente não há uma resposta certa.
O que realmente importa é quanto esforço você colocou
para alcançar seus sonhos...
E depois que você finalmente ficar aquém de suas idealizações
O que você conseguiu deixar para trás.
Mesmo alguém tão reto, virtuoso,
, sábio e perfeito quanto eu.
Não posso dizer mais que isso!
De qualquer maneira, ideais são importantes de se ter!
Porque se não lutássemos por eles,
we would end up obtendo menos
das compromissos que todos temos que fazer.
Entao ha boa razao
para voce aspirar aos seus ideais.
Isso e o que eu acredito, de qualquer maneira.
Mas o que acontece se alguem conseguir
tornar seus ideais uma realidade?
Nao e obvio?
Essas sao as pessoas que...
chamamos herois!
a mim
me
do
na
você
"você"
Eu escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
Escondi a fraqueza que brotava dentro de mim
rato
Nunca deixando transparecer, mesmo quando estava sozinho
menina
você
"você"
mu
"Se eu bloquear, não vou desmoronar completamente"
"Se eu bloquear, então eu não vou completamente desmoronar"
menina
"olá"
co
mu
"olá"
você
No
Ki
qui
você
ja
nai
ti
você
cabelo
ka
ra
Mesmo se eu pudesse enfrentar a dor
Mesmo que eu possa enfrentar a dor
olá
"olá"
menina
naí
você
ka
"ka"
ra
sim
não
"sim"
sim
do
to
até
coisa
"olá"
você
mu
força
vamos
mo
Carregue-o sem deixar que minhas mãos desajeitadas o derramem nunca mais
Carregar sem deixar minhas mãos desajeitadas derramarem novamente
sim
"sim"
do
até
olá
"olá"
co
bo
sa
zu
"sim"
sim
mu
"você"
mestre
força
tchau
mo
ma
você
"ri"
ta
i
da
Eu gostaria de ficar com ele, mas...
Eu gostaria de ficar com isso, mas...
ma
"eu"
"mãe"
me
você
mo
"ri"
"re"
to
para
é
re
"ru"
"ra"
dungeon
"ou"
ou
Eu escolho ficar ao lado de alguém contra esse mundo fraturado
Escolho me colocar ao lado de alguém contra esse mundo fragmentado
da
"re"
re
"até"
para
wa
re
"re"
ru
"ru"
se
kai
"até"
"fala"
rá
"ra"
familia
"mãe"
ma
mãe
E farei exatamente como sou
E farei exatamente como eu sou
"eu"
mãe
ma
minha
cama
se
Vou deixar de lado a tristeza avassaladora que obscurece minha visão
Largarei a tristeza esmagadora que cinza minha visão
yu
"tu"
voce
"você"
"você"
su
Mergulhando lentamente na luz enquanto me ajusto às cores
Devagar, absorvendo a luz enquanto me acostumo às cores
"ka"
"ro"
O
Na
na
"ra"
ra
"você"
sim
não
ho
"Olá  mundo!"
lazer
ka
ra
Das rachaduras finas e quebradiças na minha armadura
Das finas rachaduras brittle em meu armamento
Das rachaduras finas e frágeis na minha armadura
"qui"
"ci"
qui
lazer
zu
"zu"
vamos
olá
você
Tá
gu
tte
Eu pegarei um raio brilhante de esperança
Eu pegarei uma brilhante raio de esperança
Pegarei um brilhante raio de esperança
"você"
E se libertar
E me libertarei
E quebrarei
nu
ke
da
sou
Desperate
Hora de fazer ou morrer na masmorra
O que esta acontecendo...?
Haruhime.
Viemos resgatá-lo!
Dama Wiene?
Isso mesmo!
Senti sua falta, Haruhime!
Igualmente! Claro!
Adivinha? Eu nao chorei nem um pouco!
Eu segurei isso
todo esse tempo porque eu nao queria que voce se preocupasse...
Mas agora... eu nao consigo parar de chorar...
Voces...
Eu lembro daquele monstro.
Daquela vez na Rua Daedalus.
O que está acontecendo?
B-Bem, eu só estou adivinhando...
Mas eles devem ser Irregulares no dungeon.
Você sabe, é uma daquelas...
"milagres da natureza"!
O que o miado?
Isso tudo está me deixando confuso!
É a Lady Tsubaki!
Isso significa que a Deusa Hestia veio em nosso auxílio!
Bem, conseguimos encontrar os amigos do Sr. Cranel...
Estou intrigado por que todos esses
monstros estão lutando entre si!
Precisamos da sua ajuda para derrotar os monstros
que não estão armados! Por favor e obrigado!
Huh? Acho que agora não é hora de ficar confuso...
Vamos apenas seguir ordens
e lhe dar algum suporte!
Incrível!
Lá está você, Welly!
Tsubaki! O que você está fazendo aqui?
Essa espada mágica...
Bem, eu vou ser damned! Você é um pequeno verde arrogante!
Eu posso dizer que você estava atirando
além das estrelas com essa!
O que é uma risada já que você não tem ideia de quão sublime
as lâminas forjadas por verdadeiros mestres podem ser!
É sério ofensivo!
Mas diabos se não é emocionante!
Parabéns, Welf Crozzo.
E bem-vindo ao inferno.
Heh. Feliz por estar aqui.
Estou de bom humor.
Eu farei um favor e cuidarei do resto.
Espere, Tsubaki!
Aqueles monstros são—
Sim, eu sei!
Riu!
Riuuuu!
Marie!
O que você está fazendo aqui?!
Riu! Bell está em perigo!
Huh?
Bell caiu! Ele foi ainda mais fundo!
Meu homem Bell?!
Espere aí, Marie. Você realmente viu o Bell?
Qual é o problema deles?!
Ainda há monstros para serem derrotados!
Ah, pelo amor de Deus!
Não consigo entender nada disso!
O que o Mestre Rido disse?
Ele disse que o Sr. Bell e um aventureiro elfo
foram atacados por um monstro e depois levados para baixo.
Também, que um monstro ainda maior
foi atrás deles.
Você sabe em que andar o Mestre Bell está?
Não tenho certeza.
Contudo...
Dadas as informações que temos, a Mestra Ouranos suspeita
que eles podem ter chegado tão longe quanto os Andares Profundos.
Os Andares Profundos...
Uma última coisa, Rido tinha uma mensagem para você.
"Você pode se juntar a nós se quiser.
Nós abriremos um caminho para você."
Mewph!
Todos aqueles monstros são história agora.
Dama Anya!
Hum, posso me ajudar?
Que nível você é agora?
P-Por que isso é importante?
Onde está Ryu?
Não importa!
Responda a pergunta!
Oh pelo amor de...
Eu-Eu sou level 4, meow?
E quanto a Lady Chloe e Lady Lunor?
N-Nós somos todos o mesmo nível que Ryu, sério!
Nível 4!
Ei, todo mundo!
Estamos deixando a Capital da Água
e avançando em frente!
É altamente provável que tanto Mestre Bell quanto Lady Ryu
tenham sido arrastados para um andar inferior por um monstro.
Então vamos reformar nossa party com todos aqui
e depois seguir para o ponto seguro abaixo.
Então sairemos para resgatar Mestre Bell dali!
Espere um minuto!
Não temos nenhuma prova de que Rabbit Foot
foi arrastado para algum lugar! Ou mesmo que ele esteja vivo!
Não serão aceitas objeções, ponto final!
O quê?!
Você acabou de puxar esse plano do nada!
Não há como isso dar certo!
As chances de sucesso não importam!
Temos que fazer isso!
Isso é meio confuso, mas...
Se você tem tanta certeza de que Ryu está em um andar inferior,
então estamos indo com Mew!
Aguente aí, o dungeon só fica mais difícil
quanto mais fundo vamos, certo?
Estou cansado demais assim, pelo amor de Deus.
Eu digo que não vale a pena cooperar
se não ganharmos alguma vantagem disso.
Ah, por que não? Todos estamos no mesmo barco!
I-Não há nenhuma maneira no inferno
de eu ir junto com você, gu-
Aonde você pensa que está indo, nível 3?
Porque você vai trabalhar duro para nós
até estar exausto demais para se mover.
Me dê uma pausa!
Monstros com armas...
Tenho a sensação de que eles estavam aqui para nos salvar.
Não faço ideia do que está acontecendo.
Você melhor ter uma boa explicação depois, ferreiro!
Isso pode ser difícil.
Não tenho certeza de como
explicar isso muito bem eu mesmo.
Vamos, Daphne. Vamos embora!
Ah, pelo amor de Deus! Eu vou, droga!
Não faria sentido desistir agora!
Vamos embora, Haruhime.
Salvar Bell!
Certo! Como diz, Senhora Wiene!
Vamos embora!
Ele não atingiu o limite
depois de tudo que passamos?
Ele está melhorando aos poucos.
No...
aos trancos e barrancos!
A Sra. Ryu me deu muitos bons conselhos.
Usar o ambiente a meu favor.
Mantenha meu braço direito firme.
Preste atenção aos movimentos do inimigo
e preveja-os!
A Sra. Ais uma vez me disse...
"Dar o golpe final está a um passo
da própria morte."
Ele pode ver através deles.
Eu incentivo os monstros a tentarem dar um golpe final
enquanto estou fraco, e então os mato.
O conselho que recebi da Sra. Ryu
e da Sra.
Ele sabe que a morte o aguarda, a menos que ele fique mais forte.
É a extrema pressão de estar no Deep Floors
que está realmente levando-o a novos patamares?
Senhora Ryu!
Mantenha seu foco no inimigo à sua frente!
Cair na distração pode custar sua vida!
Certo!
Eu não posso ser um empecilho para ele.
Eu também terei que lutar.
Kaguya, estou pegando uma das suas técnicas.
Tenho certeza de que Kaguya riria se me visse agora.
Mas farei o que for preciso para ganhar mais tempo.
Só o suficiente para o Sr. Cranel terminar sua luta!
Um Bárbaro?!
Sr. Cranel!
Vamos descansar por enquanto.
"Juggernaut"?
Então esse é o nome daquele monstro?
Sim. Foi isso que ouvi.
Apesar de não ter aprendido até que tudo acabou.
Foi depois que Syr me salvou.
De repente, uma misteriosa
figura vestida de preto falou comigo.
Acho que era um Mago.
Acho que era o Sr. Fels...
Vento Galeiro.
Toda informação relacionada ao
Juggernaut que você conhece deve ser mantida estritamente confidencial.
Siga essas condições e estamos dispostos a deixá-lo em paz.
Pelo respeito pelo seu serviço merecedor de louvor
como membro da Familia Astrea,
você não será responsabilizado.
Supondo que o mago era parte
do exército privado da Guilda,
significa que a Guilda estava ciente
da existência daquele monstro.
Essa é a conclusão lógica.
O Juggernaut...
Sra. Ryu.
Você pode nos contar o que aconteceu?
Com voce e o Javali Colossal?
Sr. Cranel.
Temos visita.
Senhora Ryu!
Lá em cima.
Atrás de nós também.
Não podemos nem mesmo mirar em suas pedras mágicas
quando eles estão totalmente na defensiva assim!
Precisamos encontrar uma maneira de passar e escapar!
Senão, seremos sobrecarregados!
Uma Peluda!
Cuidado! Aqueles agulhas são venenosas!
Isso pegou todos eles?
Ele eliminou os monstros mais próximos de nós, pelo menos...
Sr. Cranel!
De jeito nenhum...
Sr. Cranel, é isso que eu acho que é?
É um Chifre de Unicórnio.
O item mais eficaz
para neutralizar veneno...
Eu não acredito que alguém fez uma arma com isso.
A faca do Welf acabou de me salvar o traseiro.
Sr. Cranel.
Vamos te deixar curado.
E aí vai a última poção que tínhamos em mãos.
Precisamos encontrar a rota normal
e sair daqui rápido.
A única opção que nos resta é esse caminho que
aqueles aventureiros mapearam parcialmente.
O problema é, nós não sabemos
o que os fez recuar.
Foi porque eles levaram uma dose do veneno da Peluda?
Mas eles estariam lutando
contra o tempo nesse caso.
Eu acho difícil acreditar que eles teriam voltado.
Nesse situação, eu teria seguido em frente.
O que significa... talvez houvesse algo
na frente que os obrigou a desistir.
Sra. Ryu? Qual é o nosso próximo passo?
Vamos seguir a rota escrita neste mapa.
O caminho está ficando cada vez mais
difícil.
Sua perna está bem?
Tudo bem.
Este terreno... Eu reconheço!
Eu não acredito.
O que foi, Srta. Ryu?
Bem, eu acabei de descobrir exatamente onde estamos.
Se subirmos estas escadas
e passarmos pela área à frente,
então encontraremos a rota normal.
Sério?! Então vamos embora!
O Colosseu.
No mundo onde só se conhece o desconhecido
Este é um mundo cheio de coisas desconhecidas.
Em um mundo misterioso cheio de desconhecidos
Mesmo que eu seja apenas uma pessoa
Mesmo assim, eu posso superar isso.
Onde mesmo o menor ruído me assusta
Onde o menor barulho me deixa com medo
Mesmo que eu olhe para trás, como um caranguejo
Fusionei meu olho, na parte de trás da sua cabeça
Mesmo que eu feche os olhos, ainda sinto sua presença por trás.
Mesmo quando eu fecho os olhos, ainda posso ver
Mesmo quando eu fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Mesmo quando fecho os olhos, não consigo deixar de ver
Você é alguém que pode fazer isso
Você ficou tão perto que eu não posso me mover
Você é incrível, capaz de fazer coisas impossíveis.
A imagem de você parado lá
A imagem de você parado aí
Há marcas que não posso contar
Não consigo contar quantas cicatrizes você tem
Não consigo contar as vezes que me salvei graças a você.
Eu fui ferido muitas vezes
Não consigo contar quantas vezes fui ferido
Não consigo contar quantas vezes me machuquei
Que me seguem, embora não sejam visíveis
Eu me tornei opaco como cinzas, como você
Agora não posso mais ver claramente, como uma aranha cuja teia foi destruída.
Eu sou como uma folha de vidro que ficou turva com o tempo
Sou um pedaço de vidro que ficou turvo com o tempo
Sou uma folha de vidro que ficou nublada com o passar do tempo
Mesmo meu sorriso fraco foi aceito por você
Mesmo seu sorriso feio, eu aceitei
Mesmo meu sorriso fraco foi recebido com gentileza.
E ainda assim, você me aceitou, sorrindo desajeitadamente
E ainda assim você me aceitou, sorrindo desajeitadamente
E ainda assim você me aceitou, com sorriso estranho e tudo
Eu me tornei sua capa
Fiquei sob sua capa
Eu me tornei seu guarda-chuva
Então deixe-me ser seu guarda-chuva
Deixe-me ser sua sombrinha
Com suas mãos, com seus dedos
Toquei com minhas mãos, com meus dedos
Com meu corpo, com meus braços, eu perfurei
Toque-me com suas mãos, seus dedos
Toque-me com as mãos, as pontas dos dedos
Você tocou em meus olhos
Olhe para mim
Meus olhos estão olhando para você
E olhe em meus olhos
E olhe nos meus olhos
Nós dois fizemos este mundo se mexer
Nós dois estamos destruindo este mundo
Nós dois juntos, este mundo se tornou instável
"Você passou por muita coisa," você disse
"Você passou por muito," você disse
"Você já passou por muita coisa", você disse
Como uma chuva de navalhas cortando
Como uma faca sem fio, chove
Como uma gota de chuva em um punhal enferrujado
Como se pudéssemos conquistar o mundo juntos
Há muitas marcas, você disse
Tem muitas coisas aqui, não é?
Há marcas de feridas por toda parte, não é?
Mesmo que chovessem facas sobre nós
Mesmo que chovesse facas em nós
E você tocou sua mão
Você me mostrou o caminho.
A marca que você deixou na minha pele
Toque-me onde você acariciou minha pele
Mais fundo do que antes
Vamos mais fundo.
Eu perfurei até o fundo
Mais, mais longo, mais fundo
Mais, mais longo, mais profundo
Next Time
Colosseum
Combat Arena
Próximo: "Colosseu".